# 第1章 鸠占鹊巢

“你特么的，把手给老子松开！”
“卧槽！真没想到啊，巴掌大的厕所被你塞了这么多物资？！”
“铭欣，咱们发了啊！这么多罐头、饮用水，够咱们吃上一个月了啊！”
蓝星2077年历，1月19日。
丰泽城北区，某荒废的居民楼内。
林舟痛苦地捂着肚子，胃里不停往上翻着酸水，嘴巴也是里一阵苦涩。
就这么蜷缩在地上，眼睁睁看着自己的老婆顾铭欣带着一个陌生的男人正在洗劫自己舍命攒下的物资！
“铭、铭欣……究、究竟是为什么！”
在无边的痛苦中，林舟从牙缝里蹦出了几个字。
双眼赤红，紧紧盯着不远处正在狂笑的顾铭欣。
顾铭欣听闻此话，便转过身来，脸上讥讽的笑容连连，缓缓说道。
“为什么？呵呵，老娘真的笑了。”
“实话告诉你吧。”
“我和张少在末日灾变开始前就已经在一起了！”
“而你这个废物，自始至终只是备胎而已！”
说着，顾铭欣吹了吹自己的指甲，继续说道。
“况且张少亲口答应我了，只要我能找到物资，一个月后华国首府的救援来临时，就能优先让我登机。”
“而你呢？甚至连物资都不愿意多给老娘我分一点！”
说着，顾铭欣脸上涌现一阵嫌恶之情，甚至还对着林舟啐了口唾沫。
“铭欣，别跟他废话了。”
厕所里传来了张天龙的声音。
紧接着。
只见张天龙右手提溜着一个长约半米的榔头走了出来。
“赶快让老子把他杀了。”
“到时候咱们只要在这个屋子里躲上十天半个月，我二叔就会派飞机过来接咱们了。”
听闻此话，林舟脸上浮现一阵惊恐。
“好了，说再见吧！”
紧接着，只听一阵闷响声传来。
轰——
一瞬间，眼前陷入一片黑暗。
……
“不、不要！”
林舟从床上惊坐而起，头上豆大的汗珠顺着鼻梁滴了下来。
“嘶呼嘶呼……这、这里是？”
林舟茫然地看向四周。
熟悉的房间、熟悉的味道、熟悉的温度……
难道自己回到了末日灾变开始之前的时间线？！
还未等林舟有下一步反应，身旁忽然传来一阵妩媚的女声。
“小舟，怎么了？”
“是做噩梦了吗？”
林舟转头看去，一瞬间瞪圆了双眼。
只见自己的老婆顾铭欣穿着一件吊带背心，两颗浑圆之物若隐若现，正一脸疑惑地看着自己。
登时，方才自己身死的那一刻仿佛历历在目，一阵怒火油然而生。
“你特么的，贱女人！”
紧接着，林舟直接翻身骑到了顾铭欣的身上，双手如同老虎钳一般死死锁住对方的咽喉。
“林舟！你、你怎么了！”
刚刚开始，顾铭欣本来还有所挣扎。
但随着林舟手上的力道越来越大，顾铭欣双目翻白，只剩出气没了进气！
就在濒死之际。
突然。
顾铭欣脖子上的珍珠项链映入林舟眼帘。
瞬间，一阵阵回忆窜入林舟脑海。
不可能……
这个项链……
分明在逃难的时候弄丢了才对！
就在林舟犹豫的刹那，顾铭欣回过神来，一把将林舟推开。
捂着胸口不住的一直咳嗽，埋怨道。
“林舟，你个混蛋干什么啊！”
看着眼前的一切，林舟只感觉熟悉又陌生，茫然地站起身来。
双腿有些微微颤抖，话也没说，逃也似的跑出了卧室。
一来到客厅。
林舟一眼就看见了桌上的矿泉水，顿时感觉口渴难耐。
拿起水瓶，轻轻抿了一口。
仅仅抿了一小口，润润嗓子足矣。
这是他在冰封末日中摸爬滚打三个多月时间留下的习惯。
突然，兜里的手机传来一阵提示音。
林舟茫然地掏出兜里的手机，还未及时查看新闻，上面的日期就吸引了他的注意。
2077年历，10月16日……
“我、我真的重生了？！”
“距离灾难来临，还有三天时间！”
三天后的中午十二点整，蓝星将迎来灭顶之灾。
因远在一百光年外的某颗矮行星坍塌和超新星爆炸，整个蓝星迎来了全球性的寒武纪风暴。
十二小时内，全球平均温度从二十度骤降到零下三十度。
二十四小时内，超过半数动植物灭绝，城市公共设施停摆。
两天后，全球电力设施中断，各地陷入无政府模式。
五天后，核电站泄露，全球爆发核危机。
半个月后，某未知病毒泄露，人类、动物产生变异，成为只会进食的怪物！
……
仅仅一个月。
难民资源已然枯竭，开始弱肉强食。
甚至在这种极端环境下，还诞生了以食人为宗旨的异教徒组织！
灾难爆发三个月后。
顾铭欣和张天龙洗劫了自己的基地，并杀了自己！
这一系列事情的来龙去脉，都在林舟的心中十分清晰！
现在上天让自己重生，又给了一次自己生的机会……
自己必须把握住！
想到这里，林舟使劲锤了一下桌子。
忽然就在此时。
一个偌大的异次元空间在自己脑海中展开。
“这、这是？”
林舟狐疑一声，默默闭上双眼。
仔细一看，不知道何时自己的脑中有了一个异次元空间！
这空间大约十立方米大小！
大概有小半个客厅那么大！
似乎还能用来存放物品？
林舟睁开双眼，思绪一动。
仅一瞬间，面前的桌子便消失不见！
与此同时，自己脑中的空间中出现了这个桌子……
“我不仅仅重生了，还获得了一个可以存放物资的空间？！”
林舟不禁惊呼一声。
紧接着，脸上扬起一阵森冷的笑容。
没有任何犹豫，林舟将手中的矿泉水一口灌进自己嘴里。
紧接着推开家门，头也不回地走了出去！
……
早上十点，太阳刚刚出来。
因厄尔尼诺现象的影响，今年华国的天气并没有要降温的迹象。
尽管现在已经十月份，但街上的人大多还穿着短袖，躲避着火辣的阳光。
林舟站在阳光底下，感受着这许久未见的温暖。
看着身旁川流不息的人群，不禁陷入感叹。
谁能预料到三天后的温度就会骤降到零下几十度呢？
林舟摇摇头，又看了一眼手表。
“十点整……留给我的时间不多了……”
随后，暗暗在心里发下毒誓。
这一世……我绝对不再卑微苟活于世！
这一世……我定要物资用之不竭，美女围绕成群！
这一世……我人挡杀人，佛挡杀佛！
谁来都特么的没用！

# 第2章 购买基础物资！

感叹过后，林舟闪进了一旁的小巷子中。
现在，他需要确定一下自己的异次元空间究竟有些什么样的功能。
在几经测试后，林舟发现了这异次元空间的使用规则。
1.只要目之所及，林舟能将任何符合异次元空间大小的东西收纳进空间之中。甚至包括一片湖泊、一栋别墅……
2.活物被禁止放入异次元空间，但尸体可以。
3.放入异次元空间的任何物品不会受时间流动的影响，放进去什么样，无论什么时候拿出来还是什么样！
另外，林舟还发现了自己的异次元空间中有一个镶嵌在地板上的一个显示屏。
上面简略地写着一句话。
‘距离末日仅剩49小时35分47秒……’
‘空间等级：LV.1’
这东西似乎是一个时钟，可以计算从末日开始前后的具体时间。
而且这空间等级预示着自己的异次元空间还可以升级，不过现在具体的升级办法还尚未知晓。
“虽然现在这个空间只有十立方米大小……不过储存一些重要物资肯定是足够的了……”
“而且有了这个空间，我也不用费劲搬物资了！直接将其吸到空间里就好……”
在确定完异次元空间的所有功能后，林舟对末日开始前的三天时间已经有了初步计划。
上一世。
自己蜷缩在自己的家里，断水断电，资源极其稀缺。
本来生活还算是能紧巴巴地过下去。
直到那次未知病毒泄露，导致那种不人不鬼的嗜血生物出现。
不仅仅物资难以搜寻，就是连安全也成了个大问题！
当时林舟已经见识过不少避难所被那种怪物顷刻摧毁了！
而这次重生而来。
首要任务就是认真挑选一个优秀的避难所！
不仅仅要坚不可摧。
还要那种自带防御工事，院子里最好还能种点菜的……
毕竟刻在华国人骨子里的种田DNA可不能丢了！
想到这里。
林舟没有任何犹豫，直接来到了银行里。
取走了自己这八年来辛辛苦苦攒下的一百多万块钱。
再加上各种信用贷、花呗的钱全部套出来。
林舟手里整整有了二百万块钱！
“虽然不多，但是应该够了……”
林舟看着手里的银行卡暗暗点了点头。
事到如今，再去挣钱肯定是已经来不及了！
不过好在距离末日降临仅剩三天时间。
到时候末日降临，大家都自身难保，也不会再有人还顾得上他！
紧接着。
林舟打车来到了丰泽城里最大的房产中介处。
“情况就是这样，因为我手底下公司经济链的关系，现在我手头上只有一百万。”
“不过这一百万就是个订金，剩下的一周后我全部付清。”
林舟脸上带着微笑，坐在中介所的VIP大圆桌面前镇定自若。
对面的胖子经理抽了一张纸擦了擦自己额头上的汗珠，笑着回答道。
“林先生，你的情况我已经大概了解了……这一百万肯定是没问题的……”
“不过……你确定要买下横大房产旗下的别墅吗？”
“这个别墅区可是坐落在郊外，平常开车上下班怪不方便的。”
要知道现在房地产生意不好做，而这个横大房产就是之前资金链断裂跑路的那一批地产商。
虽说林舟要买的这个别墅区的房子确实已经建好了，但苦于横大跑路，这地方压根就没有物业！
更何况这一片别墅区距离市中心整整十几公里的距离，光开车来回就要将近一个小时时间。
各种原因堆叠到一起，几乎没有人会去买那一片地区的房产！
为了保证面前的客人不临时反悔，这胖子经理才耐下心反复确定了好几遍。
“各种情况我肯定已经了解过了，而且我是诚心买的。”
“一百万虽然不多，但是这是我目前能拿出来最多的现金了。”
林舟来之前就查过资料，这块房产绝对没人想去购买。
刚刚开始这一栋别墅标价两千万，直到后面横大跑路跌到一千五百万，再到现在的一千万！
全然就是一副‘别墅滞销，帮帮我们’的场景。
现在能拿出一百万作为订金，再有合同加身，绝对能轻松拿下！
而且这地方没有物业，正好可以规避掉末日后发生的一系列琐事。
毕竟在末日里，人心才是最难揣测的东西。
“当然可以！林先生，既然你已经确定没问题了，那我们现在就签订合同吧！”
说着，胖子经理正准备起身去拿合同，却听到林舟再次开口问道。
“对了，我还有最后一个疑问。”
“这个别墅我买了之后，可以直接拎包入住吗？”
胖子经理愣了一下，还以为对方要说什么为难的话。
在听到原来是想拎包入住后，长长地松了一口气。
“哎呀，林先生，你只要交了订金，咱们走了合同。”
“这别墅就相当于就是你的了！”
林舟点点头没再说话，胖子经理见状钻进办公室里。
大约就过了一分钟，便满脸堆笑地走了出来，麻利地将合同放在了林舟面前。
好像极其害怕面前这个大肥鱼跑了一样！
不过想想也对。
这一单但凡能给他提一个百分点，那直接一万块钱到手。
到时候全款一付，十万到手。
更何况这别墅还是狗都不买的压箱底货！
任谁遇到了这等好事，都能把嘴笑歪！
林舟装模作样地看了看合同，随后在上面洋洋洒洒签下了自己的名字。
见林舟签好合同，胖子经理上扬的嘴角再也抑制不住，搓着手就问道。
“林总，这别墅既然已经买了，你看看需不需要装修啊？”
“我做房产已经十几年了，人脉自然是……”
还未等胖子经理说完，林舟便抬起头问道。
“装修不够，你认不认识工程队的人？”
“啊？工、工程队？”
林舟不紧不慢地说道。
“对，工程队。”
“我想把别墅里里外外翻修一下。”
听闻此话，胖子经理感觉又能捞一笔，便赶忙笑着答道。
“认识认识！我二叔他手底下就有个工程队，林总如果你需要的话……”
“需要！今天下午两点准时来别墅，东西都带全了，即刻开工！”
“对了，挖机、推土车什么的都叫过来，我这里时间很紧。”
“嘶！”
胖子经理听到这话有些摸不着头脑。
怎么有人搞装修还这么着急的？
为了打消对方的顾虑，林舟也没有犹豫，直接把自己银行卡往桌子上一拍。
“十万订金，下午两点给我到。”
“好的！林总！”
林舟满意地收起合同，刚走出VIP接待室。
突然就看到一个戴着墨镜的女人走进了中介所。
说真的。
要不是对方穿着黑丝高跟鞋的样子，林舟还真没注意到对方。
很明显，那女人也看到了林舟，愣了一下。
没多说话，便和林舟擦肩而过。
走进了VIP接待室之中。
林舟咽了咽口水，忽然想到自己时间所剩不多了，便匆匆走出了中介所。
……
刚来到街上，林舟就赶忙低下头看了一眼手表。
“已经十二点了，距离灾难降临还剩47个小时……”
“先不吃饭了，干正事儿要紧。”
林舟站在街角，伸手拦停了一辆出租车。
一上车，林舟便开口道。
“去丰泽商贸中心。”

# 第3章 柴油发电机！

丰泽商贸中心不仅仅是丰泽城最大的百货商场，更是整个云州最大的批发工厂。
甚至有不少人声称，只要有钱，在这里不愁买不到东西！
大约耗费了十来分钟，林舟已经站在了丰泽商贸中心门口。
之前林舟就已经想清楚了，能用钱解决的事情还是优先用钱来解决。
毕竟自己的异次元空间满打满算也就十立方米，想装货的话不仅路上所耗费的时间长，而且能装的数量也不够庞大。
此番来到商贸中心，为的就是买一些生活必须品。
在商贸中心里面绕了两圈，最终林舟将目光锁定到了一家名为创明百货商店的身上。
一进门，林舟便开门见山说道。
“老板，你这娃娃哈矿泉水怎么卖？”
老板是一个中年男人，正在手机上打着王者农药。
连头都没抬，便说道。
“一瓶一块！码在这边！”
“我不是问你一瓶，而是问你十万块钱能买多少？”
“不是给你说了一瓶一块吗！”
“……哎？！”
本来那老板一脸不耐烦，直到听清了林舟的话，才放下手中的手机，呆呆问道。
“小伙子，你说你要多少？”
“十万块钱的。”
“真、真的？你没骗我？”
那老板上下打量着林舟，一副难以相信的样子。
林舟笑了笑，直接回答道。
“我这里准备弄一个工厂，所以需要这么多矿泉水。”
“但是现在去矿泉水厂已经有点来不及了，所以就过来问问。”
看到林舟一脸认真的样子，老板咽了咽口水，全然不顾游戏里的队友已经开始开麦狂喷。
上前就搓着手，一脸笑意回答道。
“哎哎，大老板，十万块钱能卖！”
“这一箱三十瓶，算下来一箱三十块钱，我给你算十五块钱一箱怎么样？”
在进来之前，林舟已经在网上查到了娃娃哈矿泉水的进货价。
大概两毛一瓶，这老板直接狮子大开口一瓶五毛，怕不是当自己是个傻子？
林舟见老板不说实话，索性往身旁的椅子上一坐，笑道。
“我是诚心买的，再开个价。”
那老板也是个老油条了，露出一副为难的样子，最后才磨磨唧唧说道。
“哎……大老板，看在咱俩有缘的份上……一箱收你十二，可以吧？”
林舟撇了撇嘴，淡淡道。
“一箱十块，帮我装卸货，现钱现付。”
那老板明显就没有见过出手如此阔绰的人，压根没有任何犹豫，便点头答道。
“行！”
林舟转身又指了指商店里摆放的泡面、压缩饼干等一系列耐储存的食物，问道。
“还有，这些东西，也给我来十万块钱的。”
“既然你矿泉水的价格给得这么实诚，那剩下的价格你看着来吧。”
“多多少少你也赚一点。”
林舟装作一副豁达的样子，转身直接刷了卡。
这一套行云流水的操作看得商店老板是满脸震惊。
敢情自己今天是碰上了财神爷啊！
连忙点头哈腰，甚至还硬生生挤出了几滴眼泪，说道。
“哎呀，大老板出手就是阔绰！承蒙您的照顾了！”
“我这就给进货商打电话，直接送到你家里去！”
听闻此话，林舟满意地点了点头，随后留下了自己的收货地址，再次交代道。
“我就给你一天时间，今天必须给我送到了，知道吗？”
那老板一听，点头如捣蒜。
弯腰九十度，把林舟送出了商店。
紧接着，林舟又马不停蹄上了二楼电器区。
虽然刚刚买的那个豪宅是精装修的，其中家电肯定不少。
但空调还是必须要采购一下。
毕竟自己可是经历过全球冰封的男人，当然是了解那种零下三十几度环境下的恐怖。
在大概挑选之后，林舟直接买了三十个空调，共计花费了五万多一点。
随后，林舟将目光放到了一个至关重要的物品上。
那便是柴油发电机。
要知道这玩意下来一个大功率的就得五万，自己现在荷包里大概还剩七十万。
按照现在的花钱速度，这兜里的钱绝对是不够的！
念及至此，林舟的脸色有些难看，不过还是强撑着精神走进了一家专门贩卖发电机的商店。
“老板，你这柴油发电机怎么卖？”
“你要多大功率的？”
一个带着鸭舌帽的年轻小伙走了上来，问道。
林舟瞥了一眼对方，淡淡道。
“800千瓦的吧。”
见对方开口就是800千瓦，一看就是个大客户！
那鸭舌帽小伙顿时眼睛发出一道精光，赶忙回答道。
“老板，你确定要800千瓦的？”
“那玩意有点大啊，怕是你家里放不下吧？”
林舟早知道对方会这么说，直接随口答道。
“工厂里面要用的，你就说多少钱吧。”
“一口价，八万！”
“八万？”
林舟见对方心不诚，转身就走。
见到嘴的鸭子就要飞了，那老板赶忙上前阻拦道。
“哎哎，别走啊，兄弟你说个数吧。”
“一台六万，不能再多了。”
林舟转过头来，淡淡说道。
“嘶……老板你要多少个？”
“我要十台。”
见对方订货量竟然这么大，那小伙子咬咬牙，直接回答道。
“行！订金五万，这个月内我全部给你拉过去！”
“不行，我就要今天之内。”
此话一出，鸭舌帽小伙犯了难。
柴油发电机这玩意订货量本来就少，而且几乎都是工厂直发的。
就算现在就联系工厂准备，最快也得明天才能到！
“兄弟……这样吧……”
鸭舌帽小伙顿了顿，随口开口道。
“你如果着急的话，我现在给你联系，明天就能到。”
“不过这个路费嘛……”
林舟听闻此话，脸上终于是露出了一阵笑容，上前拍了拍那老板的肩膀，点头道。
“订金给你二十万，路费在里面扣。”
“不过剩下的款下周才能给你打过去，你看成吗？”
毕竟这十台柴油发电机占地面积多少也有个六七十个平方了，对方不可能搬着这发电机跑路吧？
那鸭舌帽小伙也没多想，直接回答道。
“行！兄弟你留个地址！”
林舟留下自己的地址后，便走出了商贸中心。
不是其他东西不需要，而是林舟决定先把基础物资买下来。
况且这么一大堆东西占地面积肯定不小！
现在正好一点出头，打车到自己刚刚买的别墅时间刚刚好。
先实地勘察一下，安排一下所有东西应该如何摆放。
要不到时候东西全到了，压根放不下就尴尬了！
想到这里，林舟直接打了一辆滴滴，往自己刚刚买的别墅驶去。
随着距离市中心渐行渐远，路上的风景在不停变化。
直到再也看不到高楼林立。
林舟终于是来到了自己所在的别墅区大门口。
一下车。
映入眼帘的是一个打开的巨大铁栅门，上面还长满了爬墙虎。
说真的。
可能全国只有自己会买这种大冤种别墅！
林舟轻轻摇了摇头，苦笑一声，正准备往里走。
突然就看到门外驶进来一辆玛莎拉蒂。
眼尖的林舟一眼就看见了半开的车窗中是一位戴着墨镜的年轻女性正在开车。
“嗯？”
“难道除了我之外，还有人在这个别墅区里住吗？”

# 第4章 挖通地下车库！

林舟压根没想到如此冷门的别墅区竟然还真有冤大头买房！
便僵笑着，打了一声招呼。
“嘿，你好啊。”
那女人转过头来，对着林舟上下打量片刻，随后摇下了车窗。
“你好。”
这时林舟仔细一看，才发觉这女人不就是刚刚在中介所的那个身材高挑的美女吗？
嘶……
刚刚离远了还没发现，现在凑近一看，这女人不仅仅是个大长腿，还有那凶器咄咄逼人，看起来似乎有……D罩杯？
“额……你也住这里啊？”
说着，林舟不好意思地挠头笑了笑。
心想这三天后就是末日，身为邻居肯定后面少不了交集，便打了声招呼。
却没想到那女人没回话，而是一脚油门呼啸而出，开向了整个小区的最东边。
只留林舟一个人在原地凌乱。
“嘶……现在的有钱人都这么高冷吗？”
毕竟对方肯定是不知道末日即将来临的，所以肯定是全款买下了整个别墅。
那就说明是个有钱人了。
不过对方的态度却是让林舟十分不爽。
“行吧……”
“反正等末日来了，她没资源也得求我。”
林舟耸了耸肩，那黑丝美女的大长腿再次浮现在脑海。
“哎，想什么呢！先忙正事！”
林舟苦笑着摇了摇头，便走进了别墅区之中。
正如之前林舟调查的一样，整个园区死气沉沉的。
十月份的路上落满了一层层落叶，压根没人清理。
“正好，没人打扰！”
很快。
林舟穿过一栋栋独立别墅，来到了整个别墅区的东边。
这东边的别墅都如中介介绍的那样，带一个大概一百多平米的小院子。
而林舟所购买的四十六号楼，正是东边最中间的一栋别墅。
林舟走进，抬头一看，不禁感叹道。
“哇……要、要不是末日来临，我绝对不会住上这么好的房子！”
上下整整三层楼！
每一层都大约有着二百多平方！
虽然横大已经跑路，整个小区也没有物业所清理。
但这别墅也是看起来足够气派！
说真的，要不以上这些原因，这别墅绝对能卖上天价。
毕竟丰泽城在华国内也算是一线城市，也称得上寸土寸金！
在楼下看了整整几分钟，林舟才缓缓走上前，拿出了中介给的一串大门钥匙。
找到大门钥匙，打开了院子的铁门。
嘎吱——
林舟走了进去，看着这一大片光秃秃的土地，心里已经难免有了一些遐想。
“到时候这里弄个菜棚……可以种点蔬菜玩玩……对了，还没有买大棚呢！”
“哎，如果这是在游戏里面就好了，在这里直接安一个瞭望台，架一把重机枪可不是无敌吗？”
“这个围栏还必须重新定制一下……有点太矮了……怕那些食人怪物会闯进来……”
林舟绕着整个院子绕了三圈，对未来两天的改造计划已经大概有了一些方案。
之后再用钥匙打开别墅房门。
一推开门，先是一阵灰尘扬起。
林舟眯起眼睛，仔细一看，登时又惊呆了。
整个一楼是精装修的客厅、游玩室、KTV房甚至还有个有着二十平米大小的两间厕所！
“好家伙……这两个厕所快赶上我原来那个家一半大小了……”
想到这里，林舟不禁有些感叹。
不过话说回来，如果没有末日，买下这一栋别墅，光是这个水费电费已经够让人头大的了。
更别说后面的九百万尾款，林舟压根就买不起！
顺着楼梯上楼，林舟来到了二楼。
二楼分别有四间客房，除了主卧有大约八十平之外，剩下三间房都大约有个五十平左右。
里面的装修也是极其简约低奢，一道道落地窗看起来很是美观。
“嘶……这个玻璃之后还得砸了换一面，不换成防弹玻璃的话，这玩意也太易碎了。”
现在林舟压根没心情去看整个房间究竟美不美观，而是充分考虑其实用性。
因为现在距离末日到来仅剩四十多小时，留给林舟的时间真的不多了！
在大约转悠了两圈之后，林舟又上了顶楼。
顶楼除了有两间相同的客房之外，还有一间巨大的杂物室。
一看就是用来储存东西的。
就在这时，林舟才发现一个巨大的问题！
这栋别墅上下三层外加外面的小院子，全部放满也放不下自己刚刚所买的那些物资啊！
就算加上他的异次元空间，也压根储存不下！
甚至那泡面、压缩饼干、矿泉水什么的一送来，这别墅几乎就要被塞满了。
更别说还有十台高功率柴油发动机，还有其他一大堆自己还没来得及准备的东西！
想到这里，林舟脸上闪过一丝踌躇。
而就在林舟思考之时，门外突然传来了一阵阵发动机轰鸣的声音。
林舟揭开窗帘往外一看。
好家伙！
只见一个建筑车队径直开到了自己别墅跟前。
其中，什么挖掘机、推土机、渣土车……
只要市面上常见的建筑车辆都来到了自己家门前！
“没想到那个胖子速度还挺快的……”
俗话说得好，有钱能使鬼推磨。
在金钱的驱使下，那胖子经理的速度极快。
仅仅用了十来分钟便跟自己二叔沟通好了情况，二叔见状直接派了自己手下几乎所有的车辆赶去。
林舟赶忙下楼。
只见为首的奥迪车里面下来了一个叼着烟的青年，头上还戴着一个白色的安全帽。
一见到林舟，便脸上浮现了一阵谄媚的笑容，伸着手就问道。
“林总您好！我叫王伯涛，叫我小涛就行！”
“是刘经理叫我们过来，听说你这里有个大活儿是吧？”
林舟见状也是十分从容地伸出手，握住对方轻声答道。
“是的，是我让刘经理叫你们过来的。”
其实林舟压根就不知道那个胖子经理姓刘，不过对方说了，那自己就顺着台阶下了。
王伯涛点了点头，扶了扶自己头上的安全帽，问道。
“林总，你的工地在哪儿呢？”
“多大的活计啊？需要兄弟们这么多车？”
林舟转头指了指身后的别墅，淡淡道。
“没什么大事儿，就是帮我装修一下别墅。”
“啊？”
听闻此话，王伯涛愣在了原地，抬头看了看这个豪华别墅，愣道。
“林、林总，你的意思是……你叫了这么多车过来，就为了装修你的别墅？”
“是啊。”
林舟早有预料对方会有这般反应，但谁让自己有钱呢！
在世界上任何合作关系中，甲方就是爸爸！
咔擦——
正此时，桑塔纳的副驾车门响起。
林舟循声看去，只见一个身穿短T恤，牛仔热裤，配上黑色马丁靴的美艳女人从车上走了下来。
一双白净的大长腿在黑色马丁靴的映照下极其惹眼。
对方边走还不停翻着手上的资料，说道。
“林舟先生是吧？”
“听您说，您要装修别墅？”
“您知道这一套下来需要多少钱吗？您的预算是多少？”
林舟愣了愣，很快就反应过来对方应该是会计一类的角色。
便马上清了清嗓子，回答道。
“你们干就行，钱不会少的。”
那女人抬起头，扶了扶自己鼻梁上的黑框眼睛，说道。
“行吧，这一套工程下来可是需要不少钱的。”
“希望林舟先生你心里有个数。”
林舟听罢爽朗一笑，伸出手说道。
“我既然叫你们过来，那肯定就是已经做好预算了。”
“你们只管干活就行。”
那女人淡淡一笑，握住了林舟伸来的手，回答道。
“好的，林舟先生。”
“如果你以后有什么对账目上不懂的地方，随时叫我就行。”
“我叫陆弦思，之后合作愉快。”
说完，一旁的王伯涛忽然插话道。
“林总，你这第一步要做什么东西啊？”
“我看你这别墅好得很，不需要兄弟们动工啊。”
此话一出，林舟犯了难。
刚刚在楼上本来正想着该怎么办才能扩大储存面积，还没想出办法，这建筑车队就来了。
这该如何是好啊？
难不成偏要我挖个洞，整个地下室吗？
想到这里，林舟忽然灵光乍现。
一把推开面前的王伯涛，眯眼看去。
只见大约距离自己别墅有四五百米的地方，正好是一个停车场的入口！
嘶……
如果我挖一个隧道，直通停车场里面……
这岂不是能多好几千平方米的储存空间？！
只要封锁住所有地下停车场的入口，那这片停车场就是自己的免费地下室啊！
更何况……
这里没物业！
随便自己动手！
念及至此，林舟转过头来，脸上带着一阵笑容，问道。
“你们第一步很简单……”
“给我在庭院里挖一个洞，直通地下车库！”
“什、什么？直通地下车库？！”
王伯涛听闻此话，顿时露出震惊的表情。
而一旁的陆弦思也是深深皱起了眉头，问道。
“林先生，你没有开玩笑吧？”
“要知道这地下车库是小区的资产，可不是你想挖就挖的。”
林舟笑了笑，正要回答。
突然，一阵女声传来。
“喂，新来的。”
“叫装修队来干什么呢？”
“我可警告你，我最近处理公司的事忙得焦头烂额，你别给我制造噪音。”
林舟转头看去。
只见那名黑丝高跟鞋美女正站在不远处，边说边卸下了自己鼻梁上的墨镜。
由于动作太大，一阵波涛汹涌袭来。
林舟咽了咽口水，抬眼一看，顿时呆愣住了。
徐徐才回过神来，缓缓开口道。
“卧槽……大、大美女？！”

# 第5章 吸取十立方米柴油！

林舟那一双贪婪的眼睛，直勾勾盯着眼前那名美女的黑丝大长腿看着。
那美女走上前来，也察觉到了林舟的眼神。
顿时皱起眉头，说道。
“你往哪里看呢？”
娇媚的面庞显露出了愤怒加上了不满。
林舟也意识到自己的举措有些不妥，便赶忙移开了目光，抬头看向这本就绝美此刻又带着一丝娇怒的脸蛋。
“没、没看什么！”
看到林舟这个样子，那美女没多说话。
而是瞥向了一旁阵势浩大的建筑工程车队，随即冷冰冰的问道。
“你叫来建筑队是要做什么？”
林舟看着眼前这位美女，有些尴尬地摸了摸头。
“嘶……这不是小区里边没有物业吗？”
“我就是想搞一点装修！没其他的！”
说着，林舟拍了拍胸脯，笑着说道。
“不过你放心！”
“我会让他们尽量快一点的！绝对不会打扰到你办公的！”
要知道现在距离末日来临仅剩不到三天时间！
在这三天时间内。
自己必须要完成这项工程！
林舟赔着笑，看向了一旁傻站着的王伯涛，示意对方说点什么。
王伯涛立刻领会到意思，点头哈腰地附和着。
“对的对的！”
“林总可是花了大价钱请我们这一整个车队来，就是要求我们有多快就多快！”
“女士你放心，咱们兄弟手脚麻利，肯定不会打扰到你办公的。”
那女人听完了王伯涛的话，没多说话，只是又淡淡地看了一眼林舟，随后冷冷地说了一句。
“最好是这样子。”
未等林舟回答，便直接转头就离开了。
林舟呆呆地看着那道远去的绝美身影。
又想起了对方说话时那冷淡的态度。
顿时一阵无语感油然而生，冷哼一声。
反正到时候末日来临，你还不得可怜兮兮地来求我收留？
没多想，林舟平静了一下自己的心情，转头对着王伯涛说道。
“好了，现在说正事。”
“我这里只给你们一天时间，一天时间内我要看到这个地下车库的通道！”
听闻此话，王伯涛也是面露难色，但是心里又不肯放过这个金主。
沉默半晌，搓着手苦笑道。
“嘶……林总，是这样的哈。”
“这个工程的量有点大了，这就算一个车队我们也得做上一个月……”
“你这一天时间的话确实是不太够……”
与此同时，一旁的陆弦思也是担忧道。
“先不论这个工期问题，就是林总你要挖通地下车库这件事情也不太行……”
“你要知道地下车库属于公共财产，这样直接挖通连接到自己家门口法律上也是不允许的。”
听到这话，林舟淡淡一笑，拿出了自己怀里的银行卡，不屑道。
“你们照着我说的做就行了，出了什么事情我会负责。”
“这里是十万的订金，做完之后我会按照原价的两倍把钱给你们。”
王伯涛那胖子立刻接过了林舟手上的银行卡，露出了一阵贪婪的笑容。
而旁边的陆弦思沉思片刻，最终也是点了点头。
“那好吧……”
“不过……”
“我们需要签一份合同，确保这点与我们公司没有关系，出了事情由你自己负责！”
听到这话，林舟没多说什么，只是自信满满地把头一点。
到时候末日一到，政府崩溃！
人都活不下去了，谁还有心思管这档子事儿？
“没问题，你们现在就开始工程吧。”
见林舟如此自信，陆弦思也是转身点点头，示意王伯涛可以开工了。
不过光把地下通道打通也不够呀……
要知道到时候末日降临，不仅仅要保证屯够足够的物资，而且必须要保证自己的居住所足够安全！
这样自己才能保护好自己手上的这些存货物资不会被别人轻易抢走！
想到这里，自己妻子顾铭欣和张天龙那一副恶心至极的面孔又浮现在自己眼前。
林舟摇摇头，将这些无关紧要的想法全部清出脑海。
紧接着，又转身问道。
“对了，小王。”
“你们那里有没有防弹玻璃和厚板钢材可以订购？”
王伯涛一听，顿时露出了惊喜的表情。
“有有有！当然有！”
“林总，我们这里有最好的防弹玻璃和厚板钢材，您看您需要多少？”
看着对方一脸谄媚，林舟笑了笑说。
“把我这间别墅全部换成防弹玻璃和厚板钢材材质的，我要那种军队也打不进来的那种！”
“今天就要全部拉来，全部装上！”
“和地下通道一样价钱都是按照原价的双倍支付给你们。”
“好的好的！林总，这就去办！”
王伯涛一脸难以掩饰的笑容挂在脸上，转身就大声对着工人们交代了一句。
“你们手脚快一点！”
“今天之内，一定要给林总把地下通道修通！”
随后又急忙上了车，临时不忘回头说一句。
“林总，我王伯涛办事儿你放心！”
“我这就去为您把这些材料备齐了！”
林舟看着他，挥挥手点了点头。
见王伯涛开着那桑塔纳走远，林舟双手背后，看着面前正在忙碌的工人，不禁又想起了当年的自己。
“哎，都是苦命打工人啊。”
就在这时，林舟忽然想到自己所订购的柴油发电机，这空有机器还没有柴油呢！
念及至此。
林舟瞬间陷入了沉思。
大概过了十几秒，他便想到了一个办法。
紧接着，林舟环视四周，一眼就盯上了那个半挂车，对着一个工头模样的人说道。
“你们这辆半挂借我用一下，我有事情要离开处理一下！”
那工头转过头，看了看林舟，又看了看半挂车，挠了挠头说道。
“林、林总，这玩意你能开吗？”
却没想到林舟已经先行一步坐上了半挂车，笑着说道。
“不打紧，我会开！”
说完，一脚油门，整个半挂车便呼啸而出！
哎！
幸亏上一世在末日中，林舟就十分幸运地捡了一辆半挂车充当代步，要不还真不知道这铁疙瘩要怎么开！
吹着口哨，林舟很快就来到了一个郊区的加油站之中。
林舟的办法很简单，现在肯定是能搞到多少柴油就搞多少！
虽然柴油价格不算太贵，但无奈这玩意儿不好搞！
之前林舟想了半天，便想了个主意。
自己不是还有异次元空间吗？
如果自己将这些柴油转移到异次元空间不就行了？
要知道自己的异次元空间可是有十立方米的大小！
就这么想着，林舟驱车驶入加油站。
一旁工作人员看见有车进来，赶忙迎上去。
“加满。”
林舟淡淡说道。
工作人员应了一声，熟练地打开了半挂的油箱，把加油枪插入进去。
就在这时，一旁又来了一辆车需要加油。
正巧看见现在加油站里人手不足，林舟趁机说道。
“我自己来看，你先去那边忙吧，等会好了我去找你。”
说着，就将手中银行卡交给了工作人员。
见工作人员走远，林舟靠着半挂，轻轻抬起了手。
思绪一动。
打开了只有自己才能看见的异次元空间。
紧接着，直接把油枪中出来的油一滴不漏地引到自己的异次元空间当中！
林舟感受着自己的异次元空间，它就像一个金黄色的盒子一般。
闭上双眼，林舟感受着异次元空间中的油量在一点点的增加！
0.1立方米……
0.5立方米……
1立方米……
1.5立方米……
就一直这样大概过了二十分钟……
林舟看见数字已经到达了9.8，9.9……
10！
终于，自己的异次元空间被全部塞满！
要知道这十立方米的柴油，够普通人用上十几年了。
只要自己再多吸几次……以后岂不是要跟中东石油佬一般富有了？
就在此时。
一旁的工作人员忙完，转头看见林舟怎么还站在这里加油？
便疑惑上前看了一眼。
这一看，差点惊掉了工作人员的下巴。
只见那金额早都蹦到了将近十万！
见此情况，工作人员转头看向林舟，呆愣道。
“这、这金额怎么都跳到了快十万了？！”
“你用了足足一万升的柴油？！”
“这怎么回事！”

# 第6章　艳遇？！

林舟上前，装作不知道发生什么事情。
一脸茫然的样子看向了工作人员，摆了摆手，疑惑道。
“这是什么情况？！”
说着就上了半挂车，故意停留眼神，多看了几眼油表。
“嘶……我这里油表显示才刚刚加满！”
“平常时候我这辆车两三分钟就加满了的啊？”
“今天这是怎么回事？”
林舟转头故意问向此刻两眼瞪得像铜铃似的工作人员。
工作人员先是一脸狐疑的看了看油枪，自己嘀咕了几句。
“难不成……是这个油枪坏了？”
“嘶，不可能啊。”
“上一个加油的客人用着还没什么问题呢，怎么到你这里就出现问题了？”
随后，那工作人员转头就一脸防备死死盯着林舟。
用着沉重的语气，质问道。
“放在平时，你只需要两分钟时间就加满油走人了！”
“而今天，你居然愿意等这么久？”
“这其中绝对有鬼！”
“你别跑！”
只见那个工作人员大声叫来了一旁正在工作的同事，指着林舟就说道。
“喂！快过来！这个人可能是偷油的！”
“我先盯着他，别让他上车跑了！”
“你赶快去告诉经理，让经理过来！”
林舟早就预料到了这一幕的发生，平静地看着面前发生的一切。
说真的。
一辆半挂加了足足有一万升的柴油，换谁都会不淡定的！
反正异次元空间的事情只有自己知道。
你们无论再怎么调查也没办法短时间抓到我现行的！
林舟在那名工作人员紧逼的目光下，若无其事地找了一个地方坐下。。
又故作赶时间地看了看手表，催促道。
“快一点，我还赶时间。”
“哼，赶时间又能怎么样？你可别给我跑了！”
很快，一名身着西装、戴着眼镜的男人从不远处的办公室中走了出来。
林舟身旁的工作人员一看经理出场，连忙上去说着些什么，偶尔指向了林舟和身旁的那辆半挂车。
大约过了一分钟左右。
那名经理装扮的男人朝着林舟走来。
而林舟也是丝毫不慌，坦然起身，朝着那名男人走去。
那男人上下打量了一番林舟，脸上露出了一丝疑惑，随即恭敬问道。
“先生怎么称呼？”
经理也算是久经职场的老手了。
要知道这问题如果是出在加油站身上，那可是要上新闻的！
听到经理的话，林舟淡淡地回了一句。
“姓林。”
紧接着，林舟不给对方任何反应时间，直接开口反问道。
“你们这个油表显示是不是出现故障了？”
听闻此话，经理不禁也是眉头一紧，便跟身后的工作人员小声说道。
“你先去让小张把刚才这里的监控调出来！”
见工作人员走远，那经理转过头来，对林舟态度也是相当友好。
“林先生，您先不要着急，我们先进去里边休息一下！”
“放心！假如是我们的问题，我们一定是负责到底！”
林舟又是看了看手表，缓缓说道。
“行吧，不要耽误我太多时间。”
随后，林舟和经理两人来到了办公室。
林舟也不慌张，找了个沙发就直接悠哉悠哉地坐了下来。
见此情况，经理抿了抿嘴，也是直接走进了一旁的监控室之中。
十几分钟过后。
那经理一脸阴沉地从监控室走出，同时跟随着的还有刚刚那名工作人员。
林舟看着面前二人铁青色的脸，不禁想笑出声来。
毕竟自己的异次元空间在收纳物品的时候，是没有一点动静的，这两人就算把监控看上一万遍，也看不出来任何蹊跷！
“到底什么情况？”
林舟站起身来，故作焦急地询问迎面走来的二人。
那经理咬了咬牙，半晌没说话。
不可能……绝对不可能！
油枪这些刚刚检查过了，根本没有任何问题！
到底是哪里出现了问题呢……
经理抬眼盯了好一会儿林舟，才徐徐开口道。
“林先生，是这样子的。”
“这油枪没有问题，而您的车也却是只加了一箱的油……”
“那我们这将近十万块钱的柴油岂不是不翼而飞了？”
说着，那经理搓了搓手，不好意思道。
“要不……咱们报警吧？”
“让警察来调查这件事情！”
林舟一听这话，顿时装出一副很赶时间的表情，赶忙询问道。
“究竟是发生了什么事情？”
“这次我也是没注意，还以为你们油枪出问题了，整整等了我二十几分钟！”
“现在还要叫警察过来？难不成你们以为我是个偷油的？”
听到林舟这样说，那经理赶忙赔上笑容，解释道。
“林先生，不、不是这样的！”
“但是你看吧，这油确实是不见了，总不能让我们加油站来承担损失吧？”
“先叫警察来调解一下吧……林先生，麻烦你配合一下！”
林舟听闻此话，皱起了眉头。
半晌没说话，假装思索片刻后又摇了摇头，说道。
“现在这耽误的时间太长了！”
“我还要去华兴工地去谈一个大项目，这会时间马上就快要到了啊！”
“这样吧，这些钱那我就直接付吧！”
说完林舟直接从自己口袋中掏出了一张银行卡，放到了柜台上边。
经理见此一扫脸上的阴沉，反正也没亏什么。
与其冒这风险……不如就这样吧！
“行！那这就刷卡！”
说着经理拿走了林舟的银行卡，让一旁的服务人员把林舟的银行卡一刷。
片刻后，支付完成！
经理终于是露出了一丝笑意。
林舟见到经理如此，说道。
“那没什么事情，我就先走了。”
林舟转身从办公室内出来，大摇大摆地坐上了半挂车。
一脚油门下去，呼啸而出！
此时天色已经渐渐暗下，天边只余下一抹残阳……
林舟开着半挂车就径直朝着自己所居住的别墅区快速前进着。
但是看着自己异次元空间里面装得满满当当的黑色柴油，却怎么也开心不起来。
虽说现在自己手头上有了柴油发电机和这一万升柴油，到时候末日降临，肯定就不用担心用电的问题了。
但是。
不知道现在别墅改造工程进展如何！
自己别墅的改造才是最重要的，否则有了这些东西，也没地方放啊！
留给他的时间已经不多了……
想着，林舟默默加快了车速，朝着自己的别墅飞速驶去。
没多久，林舟已然抵达了自己所买下的别墅区中。
一下车，林舟就立马先查看了自己的异次元空间中的末日倒计时!
‘距离末日仅剩38小时06分21秒……’
‘空间等级：LV.1’
……
林舟长吸一口气。
没敢在多想，快速朝着自己的大别墅走去。
“唉！有钱就是好啊。”
“都这么晚了小王这群人还在卖力干着！”
听着从自己别墅区方向传来的一阵阵施工声音，林舟苦笑着感叹道。
一走进，正巧看见王伯涛在一旁给建筑工人正比画着什么东西。
王伯涛转头一看，见林舟回来了，赶忙上前迎接道。
“林总，我们这个地下通道的雏型已经完成了！”
“这会儿就已经能下楼了，现在只差一个水泥还没有晾干了。”
“不、不过……这、这中途出现了一点小小的情况需要您给看一下！”
林舟听闻此话，一脸疑惑看着眼前这个说话有点结巴的王伯涛。
“什么情况？”
边说着边沿着修好的地下通道一旁的梯子爬下楼去。
从梯子上一下来，林舟眼前一亮。
这个停车场的空间也太大了吧！
只见这地下车库空旷无比，就连林舟的脚步声都能勾起一阵回音。
不过就算空阔，这地下图库的基础设施却是极其完善的。
除了有多个应急出口之外，也是灯光通明，看起来亮堂极了。
林舟不禁点了点头。
要知道，这里足够存放不少的物资呀！
随后，林舟欣喜的打量着这巨大的地下停车场。
但就此此时。
林舟突然发现。
这停车场中间怎么还停了一辆迈巴赫？
再仔细一看。
这辆迈巴赫似乎被压烂了？！
这一整片别墅区除了自己还有生活的人就是早上那位美女了。
想必这辆车就是她的！
一旁的陆弦思一看林舟似乎已经注意到了那辆被压烂了的车子，一脸惭愧上前连忙道。
“林总，这个是我们太着急了……”
“本来想着这个小区无人居住，车库内就不会有任何车辆……”
“压根就没想到这地下停车场中还有车停在里面！还、还是辆迈巴赫……”
听闻此话，林舟抽了抽嘴角。
还没等自己说话，只听陆思弦话锋一转。
“林总，你自己可是说过哦！”
“这工程是你全权负责！那这事就不归我们管了！”
林舟听完陆弦思说的话，脸上的抽搐更是强烈了。
“嘶……”
陆弦思抬了抬头，撇嘴一笑，双眸中流露出一丝狡猾看向林舟。
林舟见到眼前这女人还有点小骄傲的姿态也是哭笑不得。
没办法！
谁让自己答应过这工程出任何事情都由自己全权负责呢！
林舟只好认栽，又看了一眼那辆被压烂的迈巴赫。
这可怎么办！
虽说末日即将要到来了，但是不久前才答应了那个女人绝对不打扰她的工作……
这下可好，直接把人家的车给砸了！
想到这里。
林舟赶紧摇了摇头。
反正末日已经即将到来了，直接跟她说后边赔偿给她就可以了。
等到末日降临，连生存都没有保障！
谁还想着自己的车啊！
紧接着，林舟摆了摆手叹了一口气，对着陆弦思说道。
“好了好了……我知道了，这件事我来处理吧……”
随后，便回到了地面。
林舟决定先去找那个女人赔礼道歉，只要能让对方松口说晚点赔偿，那这件事的发展就还在可控范围之内！
在这片无人居住的别墅区中。
林舟几乎没用多久就找到了别墅区中那唯一点着灯的别墅。
这个别墅应该就是那个女人居住的地方！
林舟深呼吸一口，便朝着那栋别墅大门走去。
按响了门铃。
叮咚——
紧接着，房间里边就传来一阵时缓时促的脚步声……
伴随别墅大门的打开，迎面扑来的还有一股浓烈的酒味。
未等林舟说话，抬头就看到了那个女人的那张娇美面庞。
鼻翼耸动……
似乎……有一股酒味儿？
林舟抬头一看，竟发现这绝美脸庞上还带着些红晕，不由得愣了一下。
面前这美女那光滑白嫩的双肩，胸前的波涛再加上那混合着刺鼻酒味和一股淡淡的香水气味。
多重感官的体验，不由得让林舟的心突然扑通直跳。
对面那美女一见是林舟，突然绽放出了一阵笑容。
一边拉着林舟的手臂，一边笑着说道。
“哦？这不是早上那个小帅哥吗？”
“正好，正好本小姐现在有空！”
“来来来！你快来跟我喝两杯！”

# 第7章 意外！

听到这话，林舟本能地后退了一步，本能还想抗拒一下。
但那美女竟然主动牵起了自己的手。
紧接着，使劲一拽。
林舟顿时失去重心，被拉了进去！
一进门。
林舟堪堪站定，终于是看清了那美女家中的样子。
皇室风格的吊灯，红木家具……装修极其精致豪华！
咽了咽口水，正准备问些什么。
却看到那美女把大门缓缓关上。
“随便坐吧！”
“我去给你倒上一杯！”
说着就快步走入了一旁的厨房。
“嘶……我这不是来道歉的吗？怎么莫名其妙变成陪酒的了……”
林舟一阵无语，转头开始打量起了摆满昂贵物品的客厅。
但是，不难看出……
这美女总裁的身份绝对是真的！
毕竟这客厅中随便一件工艺品都要上万的价格，平常老百姓肯定是买不起的！
就这么想着，林舟小心翼翼地找了一旁的坐椅坐下。
正此时。
那美女从厨房里钻了出来，手里还拿着一瓶看起来极其昂贵的红酒。
“帅哥，这可是我珍藏的红酒！”
“平常我可是不舍得拿出来的喔。”
说着，那美女用她纤细的小手拿起了高脚杯，优柔地在里边倒上了一些。
紧接着，将鼻尖探入杯中轻轻一嗅。
“嗯……真不错！”
未等林舟作任何反应，那美女就将这杯盛着酒的高脚杯递到了林舟胸前。
林舟呆呆地接过了酒杯，看着对方一脸红润的脸蛋上挂着的一抹笑容，顿时犯了难。
这、这怎么跟对方说把她的豪车给砸坏了呢！
该怎么开口啊！
几经思绪扭转，林舟咬了咬牙。
反正早死晚死都得死，倒不如直接说吧！
“嗯……”
可话到嘴边，林舟又是一副欲言又止的样子。
美女一见林舟表情，不免脸上露出了疑惑的表情，随即便开口说道。
“对哦，小帅哥。”
“都这么晚了，你怎么会来敲我家的大门呢？”
“是不是有什么事情要跟我说啊？”
说着，那美女给自己倒了一小杯红酒，继续说道。
“不过你这工程队效率挺快的！已经好一会没有施工声音了！”
看着对方笑黡如花的样子，林舟抿了抿嘴。
进门之前，林舟压根就没想到对方怎么反差会如此之大？
自己分明已经想好了好几套用来推脱赔偿的方案，却被这突如其来的插曲全部打乱了！
在犹豫片刻后，林舟看了一眼坐在自己跟前的美女，缓缓开口道。
“那我就直说了！”
说着，林舟轻轻握了握拳头。
“是这样子……”
“今天下午的时候，我叫来的那个建筑队不小心把停车场中的一辆迈巴赫给砸了……”
“我寻思着，这么大的一片别墅区也就我们两个在这里住……”
“所以……”
话落，林舟停顿了一会，抬眼观察起了眼前这个美女的表情。
只见那美女突然笑了一下，轻轻摇了摇头。
“切，我当什么事情呢……原来就是砸了我的车啊？”
林舟看见美女露出笑容，赶忙乘胜追击道。
“所以……我这次上门就是来赔礼道歉来的！”
美女用玉手撑着下巴，静静地看着林舟那严肃的表情。
随后轻笑一声，举起手中的酒杯，说道。
“既然你是来赔礼道歉的……”
“那你就先把这杯酒干了吧！”
林舟听见美女这么说了，咽了咽口水。
没有任何推脱，直接抬起酒杯一饮而尽。
酒一入喉，林舟瞬间感觉浑身燥热。
那美女见林舟将杯中的酒一下喝完，带着红晕的面庞又增添了几分笑意。
紧接着。
那美女将脸探到了林舟面前，一对媚眼盯着林舟的眼睛，问道。
“你叫什么名字？”
林舟见对方忽然靠近，不由得突然紧张了起来。
“我、我叫林舟……”
“哼哼，名字还怪好听的。”
“你叫我周妍兮就好了。”
林舟一时不知道该说些什么，手足无措就这样和眼前周妍兮对视着。
突然。
周妍兮将身子向林舟一侧靠了一下，两眼迷离地看向林舟。
不由得，林舟只感觉一阵心跳剧烈。
“周、周妍兮呀，时间不早了……”
“这、这我该回去了呀！”
林舟凭借着仅存的理智，在做最后挣扎。
但周妍兮只是轻笑一声，忽然将双唇轻贴到林舟脸上。
随后，又用双手紧紧抱着林舟的身子。
嗡——
一瞬间，林舟只感觉大脑中一片茫然。
……
一夜春宵过后，天蒙蒙亮了。
“啊！”
林舟被一声惊叫声唤醒。
“怎、怎么回事？！”
此前在末日中保持的习惯，让林舟睡觉并不深。
几乎就在一瞬间，林舟便坐直了身子。
看着周遭陌生且奢华的环境，林舟愣了愣神。
紧接着，转头一看。
只见周妍兮裹着被子，紧缩在一旁！
眼角似乎还有着打滚的泪珠！
看见林舟醒来，周妍兮死死咬着自己的下唇，娇骂道。
“你、你快给我滚出去！”
林舟刚刚醒了没多久也是一脸懵逼，一转眼正巧看见了床单上那一抹红晕。
片刻之间。
昨晚两人短暂的抱完亲吻后的事情又浮现在了林舟的脑海之中……
完了……
自己明明是来道歉的！
怎么还道歉道到人家床上去了！
想到这里，林舟尴尬地挠了挠头，一脸苦笑道。
“那个……昨晚是你先主动的，我没把持住……”
“然后就……”
听闻此话，周妍兮脸上闪过一丝红晕，指着林舟就怒道。
“你、你快滚！”
随后便抱着被子就躲进了一旁的更衣室中。
这、这是个什么事儿啊！
林舟看着对方的背影，只觉得自己也是真委屈！
明明是对方主动的……
自己可不是什么坏人呀！
“算了算了……现在距离末日仅剩二十几个小时了……”
“多一事不如少一事！先溜了！”
说着，林舟赶紧提上裤子，穿上了衣服就准备离开。
而就在这时。
更衣室中的周妍兮突然走了出来，眉宇间隐藏着极大的愤怒。
紧接着，直接往床上扔了一沓钞票，说道。
“昨晚的事情……你不许跟任何人提起！”
林舟见此情况，摇了摇头。
“嗯……昨天晚上很抱歉……”
“不过我不是那种爱钱的人。”
“你放心，昨晚的事情，我是一个字都不会说的！”
说完，林舟便转身想要走出房间。
对了……
昨天把她的车子弄坏了，这必须要跟她再确认一下。
想到这里，林舟又转过了身对周妍兮苦笑道。
“嘶……那个……”
“昨天建筑队不小心把你的车子给砸坏了……”
只见周妍兮双眸微红死死盯着林舟，一言不发。
林舟见状，抿了抿嘴，说道。
“那个车子后边我会赔偿给你的！”
说完，便走出了周妍兮的别墅。
刚到小区中，一缕清晨的阳光便照在了身上。
林舟摇了摇头，将刚刚所发生的小插曲抛出脑海。
对了！
不知道别墅的改造工程情况怎么样了！
想到这里，林舟便加快了步伐往自家别墅赶去。
一进到院子当中，就看见了王伯涛顶着个黑眼圈朝着自己走来。
“林总，都搞定了！”
“还有厚钢材和钢化玻璃中午就可以送到了！”
此话一出，林舟点了点头，便准备检查一下通往地下车场的楼梯。
只见楼梯水泥已经完全干了，护栏等措施也做得非常到位！
看到这番场景，林舟竖起了大拇指对着王伯涛，夸赞道。
“干得不错！”
听闻此话，王伯涛揉了揉自己的两个黑眼圈，对着林舟弯腰笑了笑。
“哎，这都是昨晚弟兄们奋战了一整晚的成果！”
“质量绝对杠杠的！绝对没问题！”
正此时，陆弦思也是从远处走来，递过来一纸合同。
“林总，既然没有问题的话，那就可以签字了！”
林舟接过了合同看也没看。
随即直接陆弦思手中接过了笔，签下了自己的名字。
将合同还到陆弦思手中后，林舟低头看了一眼手表。
不看不知道，一看吓一跳！
怎么现在已经是早上八点了？！
距离世界末日只剩下二十八个小时了！
看到此情此景，林舟心中突然一沉。
对了……
之前订购的那些物资不知道到位了没有！
随即，林舟从口袋里翻出了手机。
一打开手机。
只见消息铺天盖地映入眼前。
【——林舟，你去哪里了？怎么打你电话一直都是关机？】
【——林舟，你在哪里？看到消息回复！】
【——林舟，现在我出去一趟，厨房里有饭，记得自己热着吃！】
林舟看到这里，随即冷笑了一下。
这个女人肯定又去找张天龙了！
再次滑动手机。
一则短促且触目惊心的消息忽然出现在眼前。
林舟不由得身躯一震。
【——林舟，我们离婚吧。】

# 第8章 军车？！

“什、什么？！”
虽然林舟早有心理准备，但现在顾铭欣说出‘离婚’二字还是让自己十分痛心。
就这样足足看了有一分钟。
感觉自己似乎有种种言语想说，却又不知道该说什么。
只觉得大脑中一片混乱。
看来因为这一世自己反常的举动，让顾铭欣提前摊牌了。
紧接着，林舟不由得皱起了眉头。
一旁的陆弦思一见林舟表情似乎不对劲，上前问道。
“林总，你怎么了？”
林舟并没有回答，而是在手机上打上了一行字。
“以后别联系了！”
紧接着，便关上了手机屏幕。
抬起头来，冷笑了一声，对着陆弦思说道。
“没什么。”
“一些小事而已。”
“对了，过一会就会有一批货会到这里，你们就把这些货放到地下室里边就行。”
“另外，过一会我订制的厚钢材和钢化玻璃一到，你们就立刻开工，把这些都装上！”
陆弦思抿了抿嘴，听后也没有多想和再询问，回答了一句。
“好的，林总。”
在陆弦思走后，和妻子顾铭欣的种种又突然浮现在脑中。
还记得上一世中，顾铭欣有一次在外面搜集物资时被严重冻伤。
最后还是自己强忍着暴风雪将这个女人背回避难所的！
没想到……
自己同床共枕多年的妻子，竟然是一个白眼狼！
想到这里，林舟使劲握住拳头。
怒火在胸膛中猛然迸发。
随后又摇了摇头，稳住了神。
现在末日即将降临，不能再拖延时间了！
紧接着。
林舟便用手机打了一辆到市中心的车。
此次重返市中心的目的只有三个。
一个是弄到几辆靠谱的好车……
一个是必须要拿到足以保护自己的武器……
最后一个是必须要准备巨量的药物，来面对即将到来的末日！
时间不多了！
林舟很快就坐上了出租车，往市中心驶去。
而至于那靠谱的好车，必须能抵挡住末日的酷寒。
对于这类车辆，林舟心里早已有了一个答案，那就是华国自主研发的高性能军用越野车……
东风猛士！
片刻后。
林舟凭借查询到的信息来到了市区北边的一个车厂之中。
见到有客人上门，一名身穿露肩黑色背心、牛仔裤，脚上踩着一个黑色长筒靴的短发女人朝着林舟走来。
“你好！先生，请问您需要什么车型呢？”
“我们这里有奥迪、奔驰……”
林舟没多废话，直接抬手打断了那女人，说道。
“我需要一辆东风猛士。”
那女人顿了顿，随后笑着说道。
“先生，东风猛士民用版是吧？在这边。”
随后，林舟跟着这女人到了一辆民用版的东风猛士前。
“我们这辆是民用型的东风猛士。”
“这款车是一款1.5吨级的高机动性越野汽车，全时4轮驱动，总重5吨，装载质量1.75吨，牵引质量2吨……”
未等对方说完，林舟再一次打断了那女人，问道。
“你们这里有没有军用退役车辆？”
那女人一愣，礼貌性微笑回答道。
“嗯……我们这里是没有的！”
林舟也是一点不惊讶，只是笑了笑，淡淡说道。
“多少钱我都愿意付，你有没有什么人脉？”
听闻此话，那女人愣了愣，对着林舟上下打量片刻，随后问道。
“请问你贵姓？”
“林舟。”
“好的，林先生，我是这个车厂的老板，叫我夏念安就好。”
那女人脸上再次露出甜美的笑容，继续说道。
“林先生，你说你多少钱都愿意付吗？”
“是的，你只要能给我找到货源就行。”
看着林舟一脸自信的样子，夏念安挑了挑眉，解释道。
“林先生，我先提前给您说清了，要知道这款民用的东风猛士大约落地价顶天了就七十万。”
“如果你想要退役军车的话，起步都得是这个价。”
说着，夏念安竖起了一个食指，很明显是一百万的意思。
见到这一幕，林舟也丝毫不慌，继续说道。
“只要你能找来，我可以加20%的佣金作为手续费！”
夏念安一听，随即便露出一丝微笑。
“林先生，我们先坐！”
紧接着，带着林舟找了一个小休息处，两人便一起坐了下来。
林舟打量着夏念安。
真别说……
这俏脸还有这水灵灵的眼睛，真是一个美人啊！
夏念安看着林舟这样看着自己，也是对着林舟甜甜的一笑。
“林先生，是这样子的，我确实有一个老朋友！”
“你要的退役军用车辆，他手头上正好是有一辆！”
“你确定要，我这会就可以让他送过来！”
林舟看着夏念安的美眸，说道。
“确定要的！”
“速度越快越好！”
夏念安听后，也没有墨迹，直接掏出手机，拨打了老朋友的电话。
“嘶……于总啊！”
“之前你那辆收来的退役军用车辆没出呢吧？”
“对，我这里有个客户要！”
“嗯！你现在直接送过来吧！”
说罢，挂断了电话。
“不过林总，您为什么花这么多钱买一辆退役军用车呢？”
夏念安一脸关心和疑惑看着眼前这个表情沉重的林舟。
要知道林舟出的钱足以买两辆很好的家用车辆了。
林舟望了望夏念安，沉默不语。
即使自己告诉眼前这个女人世界末日即将要到了，她也不会相信的。
估计还会把他当作神经病。
林舟笑了一下，说道。
“就是平时自己对这些有一些爱好罢了。”
夏念安点点头，看着林舟，笑意铺满了面庞。
“嘶……原来是这样子啊！”
……
大约过了十来分钟。
门口传来了一阵轰鸣声，一个男人走进车厂。
环视了一下四周，很快就锁定了林舟身旁的夏念安，随后笑着就朝夏念安大步走了过来。
“夏总，你们要的这军用退役车辆我给你们开来了！”
“好，我们这就去看看！”
说罢，夏念安和林舟跟着对方就走到了门口。
林舟一见这军用退役车辆，心中大喜。
迷彩的外表，厚实的板壳，不愧是军用车辆！
“很好！”
林舟上了车，看了一眼内部，车身内部加热，应急装置……
应有尽有！
正巧，这车还是烧柴油的！
随后，林舟把车绕着车厂开了一圈，满意地下了车。
“就它了！”
“另外，你们店里那辆民用的我也一起要了！”
“这里是三十万，先给你的订金，剩余的这个月内给你结清！”
夏念安一听，笑得合不拢嘴。
“好的好的！”
“那我们这就签合同！”
过了十五分钟之后，林舟签好合同刷好了卡。
“夏总，这车应该能直接上街吧？”
林舟坐上了那军用版东风猛士，看着一旁的夏念安说道。
“叫我念安就行。”
“林先生，这车有牌照，直接上路就行。”
“之后我会联系你过来做过户手续。”
“行！”
说着，林舟发动了车，对着夏念安摆了摆手道。
“念安，那就这样了。”
“我还有些事儿，咱们下次再见。”
话落，林舟直接一脚油门，呼啸而出！
而至于林舟他为什么这么着急？
只是因为这辆军用车辆还得再改装一下……
一定要把它打造得坚不可摧！
绝不能再像上一世的那些普通车辆一样，开着开着报废了！
开着这如同装甲车一般的东风猛士，路上无数行人投来了羡慕的眼光。
林舟也没管，只是再专心寻找着汽车改装店。
没过多久，路边出现了一家改装店。
真是天助我也！
林舟会心一笑，开着那辆军用东风猛士就到了店门口。
店中老板本来正在洗车，回头一看竟然有一辆东风猛士正朝着自己店里开过来。
一看就是大生意啊！
随后，连忙从店里跑出来，一脸谄媚上前问道。
“老板，请问您需要改装吗？”
“要！”
林舟一脸严肃看着老板，缓缓说道。
“我需要你在这辆车的车头加装一个尖刺钢头！”
“车的四周都加装上铁架子！”
“嘶……还有窗户，你也全部给我加装上铁架子！”

# 第9章 偶遇

听闻此话，老板不由得一愣。
“您确定要这样改装？”
林舟挑了挑眉，说道。
“确定！现在就开始开始吧。”
看着林舟，老板挥了挥手，不耐烦地说道。
“要全身加装铁架子铁网，还要加尖刺？”
“只听说换发动机，改色的，你这要求我听都没听过！”
“你怕不是来找茬的吧？”
说着，老板眉头一皱，转身就大步离开。
林舟一听老板这话瞬间就明白了什么意思。
钱没到位！
随即拿出银行卡啪的一声拍在了桌子上！
接着缓缓吐出了几个字。
“老板！我先付五万的订金！”
“车改好，我再多加十五万！”
听闻此话，老板离开的身形瞬间定在原地。
只见他缓缓转身，一脸不可置信地看着林舟。
“你说真的？！”
林舟微微抬起下巴，随手将银行卡往老板面前一扔。
“当然！”
“现在就刷卡！”
老板见林舟这么爽快，出手又阔绰，连忙拿起桌上的卡。
激动地点头说道。
“好、好的！能做！绝对能做！”
只见老板转身拿出pos机刷起了卡，五万元到账。
老板脸上的笑意更是在脸上无处隐藏。
刷完卡，林舟咳嗽了一声，说道。
“我要这辆改装后的车，不仅在任何恶劣天气都可以行走无碍！”
“并且无论刀枪火炮炸过都不留伤痕！”
“车的车头车尾和四个轮子的挡泥板都给我装上尖刺刀！”
听林舟说完，老板一脸为难的说道。
“您这样子改装也不是不可以，只是……”
“这样子改装后，车长远远超出限制。”
“怕是不能上路的呀！”
看着眼前犹豫的老板，林舟转念一想。
自己这种要求确实不好解释，于是随口说道。
“哦是这样的，我这车改装是拍电影需要！”
“我们导演是个吹毛求疵的人，所以你必须按照我的要求分毫不差地做出来！”
“而且最迟今天晚上，我就要看到这辆改装好的车子！”
听林舟说完，老板泛起了难，犹犹豫豫地说。
“这……今晚上就做完……恐怕是有一些困难啊！”
林舟看老板面露难色，伸手拍了拍老板的肩膀说道。
“老板你看，我这确实着急。”
“这样吧，你今晚上给我做好，我结尾款时再多加五万！”
什么？！
再加五万？！
老板看着眼前的林舟，这是来了个大金主啊！
瞬间提起精神，点头如捣蒜地说道。
“完全没问题！今晚可以做好！”
见老板答应，林舟伸手在自己大衣的里兜摸了摸。
随即拿出了一张写有别墅地址的纸条递给老板。
“老板，这是我的地址和电话。”
“车务必今天晚上给我送到！”
“一定要按照我的要求，给我用最好的材料！”
老板接过纸条看了一眼，居然是别墅区。
“你就放心吧！”
“我这里的材料都是华国数一数二的！”
“保证能满足你的要求！”
听老板这么说，林舟满意地笑了笑。
“好，那就交给你了！”
“我还有事要处理，就先走了。”
“今晚上一定给我送到啊！”
说着，便转身走出了改装店。
“好的，您慢走！”
在老板的目送下林舟拐过了一个巷子。
没有着急打车回去。
望着头顶湛蓝的天空，深深地吸了一口气。
这几天忙着应对即将到来的末世，精神紧绷，实在是有点累。
自己已经买好了生存物资、水，车辆，改造好了房子……
算了算现在卡里还有十来万！
一天后。
这卡里的钱不过就是一个数字而已，提出来擦屁股都嫌硬！
想着，林舟的肚子突然传来咕的一声。
对了……自己还没吃早饭呢！
先吃了早饭，再继续想下一步吧。
于是林舟转头寻找早餐店。
包子、馄饨、肠粉……
特么的！
还有二十几个小时就末日了，我想吃点好的！
自己到现在都没去过高档餐厅消费享受过呢！
反正还有这么多钱，要不趁机搓一顿大的！
想到这，林舟直接打开手机地图，看见一家距离较近的米其林四星级餐厅。
就它了！
紧接着，伸手挡了一辆出租，直接到了这家餐厅门口。
看着眼前装修极其奢华的建筑，林舟不禁发出感慨。
“不愧是米其林四星啊，这装修还真会糊弄人。”
话落，林舟便抬脚走进了这家餐厅。
门口接待的服务员见有人来，立刻鞠躬道。
“欢迎光临，请问几位？”
“一位！”
林舟同样礼貌地回应道。
“好的先生，请随我来！”
在服务员的带领下，林舟来到了二楼的一个窗边落座。
随即服务员递上了一份菜单。
“先生，您先看一下菜单。”
林舟接过菜单，扫了一眼，各种菜名看得林舟是眼花缭乱。
要知道平时林舟为了给顾铭欣买礼物，从来不舍得去高档的餐厅吃饭。
这种菜名也是不曾见过。
于是前边随便翻了两页，看着点吧！
哪个贵我就点哪个！
“这个、这个，还有这个！”
“就这些！”
林舟对着菜单一顿乱指，直接一口气点了十多个菜。
服务员也是一脸震惊，但是又不好多说什么，记下林舟点好的菜便离开了。
等待上菜期间，林舟透过玻璃望向窗外的车水马龙。
来来往往的行人，热闹的路边摊贩，五彩斑斓的灯牌……
很快，这些场景就不会再出现，这个世界要彻底变天了！
就在林舟陷入到了深思之中时。
只听一声熟悉的声音传来。
“不要啦，张少。”
“这里好多人看着呢！”
听到声音，林舟顿时怒火中烧。
居然……是她!
只见隔壁的VIP区，坐着两个熟悉的身影。
一个是他的前妻顾铭欣。
还有一个，就是前世用榔头把他砸死的张天龙！
“快快，陪本少喝了这杯，等会就给你买包包！”
只见张天龙一脸淫笑，拿着酒杯就往顾铭欣嘴边递去。
顾铭欣还穿着一件十分性感的露肩白色短裙。
“那好吧，你说话算话哦！”
只见张天龙大手放在顾铭欣的胸前揉着，一手挑拨着她的头发，说道。
“当然，本少什么时候食言过！”
而顾铭欣撅起小嘴，一手假意推开张天龙，身子却向张天龙那边靠近。
“哎呀，张少你不要这样子嘛。”
见状，张天龙一把抓住了顾铭欣的肩膀，更加拉近了两人的距离！
“怎么，你还害羞了？”
面对此景，顾铭欣低下头，将脸埋进张天龙的胸口。
“张少，你好坏啊！”
说着，还用小手握拳不断捶向张天龙的胸口。
张天龙一把抓住了顾铭欣的小手。
“我还可以更坏！”
张天龙脸上的淫笑更浓了。
见两人不顾旁人的打情骂俏。
林舟一瞬间怒火在心中翻涌。
好啊！
你这个贱女人，还没离婚呢！
你就跑到这里跟别人私会！
想到这里。
林舟直接站起了身，径直朝着他们的座位走去。
站在了他们身后冷冷的说道。
“我当是谁呢！”
“刚离了婚，就在这里跟别的男人卿卿我我！”
“你还真是不要脸！”
林舟一脸鄙夷地看着这个自己曾经深爱着的女人。
想到她不仅背叛自己，甚至还痛下杀手。
林舟双手紧握。
自己一定要让这对狗男女付出代价！
听到声音，顾铭欣转头看去，顿时发出一声惊呼。
“林舟？！”
“这种高档餐厅！”
“你这个废物怎么会在这里？！”

# 第10章 复合弓！

林舟冷眼的看着眼前这对狗男女。
一双眼睛中充满了戏谑。
“怎么？”
“难道我不能出现在这里吗？”
“要不是我今天来了，还看不到你们这对狗男女在这里偷情呢！”
听闻此话，顾铭欣只觉得林舟能出现在这里，一定是追随她的脚步而来。
于是突然指着林舟的鼻子骂道。
“林舟，你听清楚，我们都已经要离婚了，你不要再纠缠我！”
听顾铭欣说完，林舟被她这一招反咬的戏码逗笑了，无语地说道。
“你还知道我们是要离，而不是已经离了！”
“顾铭欣你别忘了，没去民政局之前，你和我还是夫妻关系！”
“你说，我现在算不算是捉奸在场啊？”
听到林舟这么说，顾铭欣的脸一阵红一阵紫，顿时也没了话。
一旁的张天龙见顾铭欣吃瘪，伸手一把搂过顾铭欣的腰，嘲讽道。
“我还以为谁呢！”
“原来你就是铭欣的那个废物老公啊！”
“像你这种废物，铭欣跟了我，才是最正确的选择！”
见张天龙为自己说话，顾铭欣顿时也有了底气，扬起下巴说道。
“是啊！”
“就你这废物，要不是因为之前父母订的亲！我怎么会嫁给你这种人？！”
“人家张少又有钱、又有权，你呢？你有什么？”
听完顾铭欣的话，林舟不禁皱起了眉头。
他知道顾铭欣拜金，却没想到她居然能够这么势利！
看来是上一世的自己没有早发现，才落得最后那个下场！
“哼，别怪我没提醒你，跟着他，可不一定是你最好的选择。”
顾铭欣听见林舟这么说，轻蔑地笑了起来。
往张天龙的身上也是轻轻一靠。
“张少比你关心我太多了！”
“看见我的包用了很久了，就直接给我买了一个新的！”
“谁像你？穷酸的那个样子，连个包也不舍得给我买！”
听顾铭欣这么说，张天龙也是大笑了起来，对着林舟故意说道。
“像这种废物根本没必要跟他多费口舌！”
林舟看着眼前这两人一唱一和，只觉得好笑。
冷哼了一声。
对贴在张天龙身上搔首弄姿的顾铭欣说道。
“嘶……我昨天在郊区刚买了一个别墅，还想着说给你一个惊喜呢！”
“可惜了，可惜了。”
顾铭欣一听到林舟买了套别墅，满脸写满了不相信，恼怒地说道。
“不可能……我太知道你了！”
“就凭你？怎么可能买得起别墅？！”
“别说别墅了，你身上的钱就连别墅的厕所你都买不起吧？”
听闻此话，林舟故作神秘，幽幽地说。
“你不知道的事情那可多了。”
看林舟这自信满满的样子，不像有假。
顾铭欣此刻脸上青一阵白一阵，恼羞成怒大声地说道。
“这绝对不可能，我跟你生活也有许多年了！”
“你身上的钱基本上都是给了我！”
“你哪里来的钱买的别墅？！”
不等林舟回答，张天龙先是笑出了声。
“呵呵……别听这个废物在这里胡说了。”
“现在房地产的市场很低迷，房子根本就卖不出去！”
“这废物不过是运气好，郊区别墅便宜，才正好让他捡到漏罢了。”
接着又故意大声地说道。
“郊区的别墅，还没有我市中心的楼房值钱！”
“况且，他说买了就买了啊，说不定就是租的！”
“大话谁不会说？”
“我还说我买下了整个别墅区呢！”
话落，张天龙用手将顾铭欣搂得更紧了，转头一脸得意地看着林舟。
见此情形，林舟也不想再和这两人多说。
反正只要等到末日来临，到时候一切都将水落石出！
只要一看见顾铭欣，就会想起上一世因为顾铭欣的背叛，串通张天龙杀了自己。
而这一世，他林舟绝不心慈手软。
只想看见这两个人在末日到来以后狼狈的样子！
还市中心的房子，林舟还记得上一世末日降临以后，政府在市中心假借建立组织机构，其实就是为了搜刮市中心这些人的物资。
到那时候第一个被打家劫舍的就是住在市中心的人！
你还能这么得意。
好吧！那就让你再嚣张几天吧！
哦不……
是不到半天！
张天龙一见林舟居然在笑，接着把手指着林舟，不屑的说道。
“你不会是傻了吧？！”
“听不出来我是在嘲笑你吗？废物！”
接着低头看着顾铭欣，笑着说。
“铭欣，你要是喜欢！我们明天就去富平地产那里，我给你买一整栋别墅下来！”
顾铭欣一听张天龙这话，本来恼怒的表情瞬间就成了一脸得意。
“真的吗？张少你真好！”
撒娇过后，又是转过头去恶狠狠地盯着林舟。
“听见了吗？”
“你这个废物！”
“张少说了，明天就给我买一栋别墅！”
林舟看见这个死到临头的女人还在这里嘚瑟。
不由得在心里默默地摇了摇头。
还明天给你买别墅，你们明天还是好好担忧担忧你们的小命吧！
“哼，随你！”
接着转身头也不回的到了自己的餐位上边。
张天龙和顾铭欣一看林舟走了，觉得他肯定是被拆穿后无地自容，于是直接大笑了起来。
只见张天龙大声对着林舟离去的背影说了一句。
“废物！要不要你求求本少！”
“说不定本少心情好，也送你一栋？”
“诶，你别走啊！”
随即又大笑了起来。
面对张天龙的嘲讽，林舟完全不将其放在心上。
你们就嚣张吧，现在多嚣张，末日到了之后你们就有多惨！
很快，服务员就把林舟点的菜都端到了桌面上来。
林舟一看，这些各种珍馐美味都是从所未见的。
这时旁边的张天龙还不忘大声对着林舟嘲讽道。
“嘶……你点这么多，付得起吗？！”
“别等会给人家刷盘子抵债，就为了装这个逼！”
听到张天龙在后面狗叫，林舟无奈地叹了口气。
可惜了这么好的晚餐，后边居然坐着一对狗男女。
不然自己真得好好的享受一下这顿晚餐！
林舟也懒得搭理。
为了不让他们影响到了自己的心情，酒足饭饱以后，就直接到了前台结账走人。
没有心情在看这最后一天的“人间热闹”了。
就在刚刚走出了餐馆的大门，林舟的手机便响了起来。
接起了电话。
另一头传来的是王伯涛毕恭毕敬的声音。
“林总，你购买的这些物资到了！”
“这些物资要我们怎么处理？”
林舟听到不由得感叹了一下，随后说道。
“你们把这些送来的物资帮我都搬到地下室里面。”
“对了，记得把水还有食物这些要分开来放！”
王伯涛在另一头尊敬地回答道。
“好的，林总！”
说完林舟挂断了电话，低头沉思了一下。
现在有了物资，交通工具还有房子也改造完成了。
但是手上还缺了一样东西。
那就是武器！
要知道末日在经过了几个月以后，所有人已经开始为了物资资源大打出手！
如果没有武器护身，那在末世是非常危险的！
不过武器这个东西可不好搞！
华国是明令禁止一些火药武器的使用。
但是林舟也早已想好了对策。
那便是复合弓！
想到这里，林舟直接打来了一辆车，来到了一家名叫怡顺的户外弓箭实训基地。
这里一定会有专门的复合弓！
接着就径直走进了这家户外弓箭基地中。
这里有很多教练，同时也有不少人在这里训练着。
复合弓的威力巨大丝毫不亚于枪支器械！
所以场地也非常巨大！
林舟走到了服务柜台，只见柜台边上坐着一名扎着马尾辫的女服务员。
这名服务员一见有客人来了，急忙起身，礼貌地道了一句。
“请问先生是要报名训练吗？”
林舟淡淡地说道。
“你们这里负责人在不在？”
“我有事找他。”
这名服务员一听是找老总的，说道。
“请您随我来！”
服务员将林舟带到了一个办公室内。
林舟看见办公室中，一个身着短袖衬衫身材魁梧有力的男子坐在办公桌前。
服务员接着说了一句。
“先生，这位就是我们这里的负责人！”
“那我先去忙了！”
说完便离开了这里。
林舟看着眼前这个负责人不像是什么狡猾的角色也不避讳了，直言道。
“你好，我想要从你们这里购买十把复合弓。”
这负责人一听林舟的话，打量了一下林舟。
顿时面露难色。
“先生，复合弓这个东西吧，它是受管控的……”
“买的话这个确实是有点困难！”
林舟一听负责人这样说，顿时笑了笑。
什么困难是钱摆不平的，如果有，那一定是钱不够！
随即说道。
“就当交个朋友！”
“我从你这买复合弓，那得让你有得挣不是？！”
“这样吧，一把我出双倍的价钱！”

# 第11章 我够不够资格？

负责人听完林舟的话后，依旧摇了摇头。
艰难地从口中吐出几个字。
“这个东西确实不能卖。”
林舟一脸疑惑，有钱居然不挣？
看来这东西管控确实超过自己的预先判断了！
“两倍价格也卖不了？”
负责人挥了挥手，紧接着说道。
“购买复合弓，它是需要政府许可证的！”
“你没有政府许可证，多少钱我都是不会卖给你的！”
这负责人看着魁梧高大、一脸恶相，没想到还是个遵法守纪的人！
看来得换个方法。
林舟微微把头撇向一旁，不紧不慢地说道。
“有钱也不挣，这么呆板，你怎么发财呀？”
“其实吧……我之前就是射箭爱好者，没听说过要什么政府许可证！”
负责人一听林舟这话对林舟更是警惕，一脸严肃。
指着墙上挂着的一把复合弓，低声说道。
“射箭爱好者？”
“那你怎么会你不知道购买这东西要政府许可证？”
林舟只能无奈一笑，摆了摆手。
“你说你这人怎么这么不近人情呢？”
“没办法……我既然找你买也说明咱俩有这个缘分！”
“这样吧，我们比赛一场。”
“我输了就给你一万，就当咱俩交个朋友，怎么样？”
负责人一听这话，迟疑了一下。
瞄了一眼林舟的手。
林舟的大拇指光滑，根本不像是一个长期练习过弓箭的人！
“你确定？”
“我可是丰泽城箭术二级运动员，可别怪我没有提前告诉你！”
“不是你随便侥幸就能赢的！”
林舟一看这负责人这么轻视自己。
看来这次是有机会了。
“是吗？二级运动员。”
“那就来比一场！”
负责人一见眼前这个年轻人这么不知死活，也是大笑了起来。
“我看过了，你这双手的大拇指都是光滑无比！”
“你跟我说你是爱好者，你觉得我是白痴吗？”
“你要是输了，你可得直接转账，你敢吗？”
“我给你这最后一次机会，不敢就趁早从这里滚出去！”
林舟一看这负责人嚣张跋扈的姿态，也是不恼。
“嘶……那你输了怎么办？”
负责人一听林舟说这话，笑得更大声了，全身的肌肉都在颤动着。
“我输了？”
“我要是输了，你要的复合弓我一分钱不收全送给你！”
说完一脸不屑看着林舟。
“那好！这可是你说的！”
“那就来比一场！”
负责人轻蔑地看了林舟一眼。
“跟我来！”
说着，两人一前一后来到了靶场。
负责人一到靶场，给林舟简单交代了一下规则。
两人都在白线后不可越线，进行弓箭射击。
看两人中靶的准度，越接近内环成绩越高。
在负责人看来，眼前这个小子根本就是不自量力。
负责人拿起了弓箭，转头冷哼了一声，对着林舟说道。
“看好了小子，不是谁都可以说自己是爱好者的！”
“也不是谁都有资格使用这个弓的！”
随即两手拉开弓，双臂的肌肉条纹清晰可见。
一瞬间，弓上的箭呼啸而出，紧紧地扎在了板上。
九环！
紧接着，第二发第三发不带半刻迟疑，双箭都是快速出弓。
两个都是八环。
不愧是丰泽城的二级运动员，这样的成绩已经很不错了。
但是……远远不够！
在末日！就这种准度，还想活下来？
痴人说梦！
林舟在上一世的末日中摸爬滚打，通过自己地狱式的训练，靠着一把破弓才取得一线生机。
眼前负责人看见第三发同样八环，脸上露出了满意的笑容。
随即转过头不屑地看着林舟。
“看见了没有！”
“这就是水平，一个九环两个八环！”
“你现在认输也不迟，哈哈哈！”
林舟看着眼前这么得意的负责人，无奈地摇了摇头。
接着随手抓起了桌上一把复合弓，打量了一下。
要是那时自己在末日有这样的好弓，那我能省多少力！
那时自己用的那把破弓老费劲了，不好拉开也很难命中，准头非常差。
但在末日，自己随时都会面临死亡的威胁，用不好就只有死路一条！
于是林舟逼着自己日夜训练，虽然是一把破弓，但是自己的技术已经完全弥补了弓的缺陷。
虽然弓差了些，但是自己却已经可以百步之外，箭无虚发，百米外击中人的眉心！
只见林舟不紧不慢走到了场地的白线之上。
随后大步向后一跨，两手张开，握住弓箭。
负责人一见林舟的动作，眼神中流露出了惊奇的神色！
只见林舟眼睛直视着前方，快速将手一松。
只听“嗖、嗖”两声。
箭稳稳地扎在了十环上面，一点没有多余的晃动。
看见林舟一发射中十环，负责人此刻嘴张开得已经可以塞下一颗鸡蛋了。
负责人一脸震惊，再加上一身腱子肉，显得十分滑稽。
见林舟实力这么强，赶忙上前靠近了林舟，惊呼道。
“怎么可能？”
“你到底是谁？！”
一旁的弓箭爱好者们听见负责人的声音，都好奇地围向了林舟这里。
一群人纷纷说道。
“他是谁啊，好厉害，居然一发中了十环！”
“运气好罢了，我之前也有过！”
“但我看这青年不像是靠运气啊，你看他那拿弓的姿势！啧啧啧，真专业啊。”
……
林舟听着众人的谈论，缓缓一笑，眯起双眼，懒散地说道。
“人外有人，天外有天。”
“都看好了，我只教一遍！”
说着，直接又取出来一把箭。
搭弓，射击，一套动作行云流水。
只见这第二发箭出弓之后，竟然直接射中了之前第一发定在箭靶上的箭！
不等众人反应过来，第三发，没有丝毫迟疑直接出弓。
一声碎裂声从箭靶上传来。
“你、你居然把箭靶都击穿了？！”
负责人此刻情绪已经彻底控制不住了，惊呼道。
这第三发箭不仅射中第一支弓箭，而且直接将箭靶的中心击穿！
此景一出，周围先是异常安静。
随后爆发出热烈的掌声、议论声。
“这人究竟是谁？”
“居然这么厉害！”
“这实力，都能拿世界冠军了！”
一旁都是对林舟无尽的赞叹声。
林舟拿着手上的弓，慢慢转过身对着满眼都是震惊的负责人，微微笑了笑说道。
“怎么样？”
“我够不够资格买复合弓呢？”

# 第12章 空间升级？！

听到林舟的话，负责人才从震惊中反应过来。
林舟的箭术别说在华国，甚至在全世界，都找不出第二个！
“你、你这个水平别说丰泽城运动员了！”
“哪怕是顶级的华国运动员，在接受专业的训练指导后也难以达到这个水平！”
说完，负责人傻傻地看着眼前这个平平无奇的林舟。
林舟听后也是不以为然，对着负责人呵呵一笑，耸了耸肩说道。
“哦？是这样吗？”
“那没准我真是华国顶级运动员呢？”
在末日那种环境下，为了生存，林舟只敢把生命交到自己手上！
毕竟在那时候，一个小小的细节都关乎到生死存亡。
真正的训练和指导就是人的求生欲！
紧接着，林舟看着还在震惊中的负责人说道。
“好了，我们现在说正事。”
“我们比之前可是说好的，我输了给你一万现金，你输了就卖给我弓。”
“现在你输了，该履行赌约了吧！”
负责人此刻犹如木鸡似的，傻傻地点了点头。
随后又反应了过来，面露难色，挤着眉毛一脸艰难的样子，双手也是无处安放。
用着只能林舟听着的声音，颤颤巍巍地说道。
“当时是我太自满了，这个复合弓不能白送，我毕竟也是个打工的。”
“你看能不能付一下这个复合弓的钱，就原价就可以了！”
林舟看着眼前这个身材魁梧高大的男人这样低声下气求着自己。
想起自己曾经也是打工，天天受着老板压榨，深有同感。
算了，反正钱也用不完，到末日钱也没用了，就直接买，也省得那么多事。
“可以，不过你速度得快点。”
“我今天就要，记得给我拿质量最好的！”
说着，林舟掏出了口袋中一张黑色的银行卡扔向了那名负责人。
“这里你先刷上百分之二十当做订金。”
“剩下的我会在周末给你结清。”
见林舟甩过来的卡，负责人一把凌空接过，脸上挂满笑意。
紧接着，叫来了一旁的工作人员，用pos机刷下了三万。
刷完卡，负责人对着林舟毕恭毕敬地说道。
“先生您稍等，我这就去给你挑上最好的弓箭！”
“绝对能让你满意！”
面对谁在擅长的领域直接击溃自己，放谁都是感觉敬佩的。
这会，负责人都把林舟当做神了。
林舟表情平淡，边玩弄着手上的弓边对着负责人说道。
“好，挑好了就直接安排车把东西给我送到我家。”
“今天之内必须送到，我这些有急用。”
说完，林舟拿出了一张写着自己别墅地址的纸条递给了负责人。
负责人弯腰接过了纸条，看了一眼地址，随即说道。
“好的！那我这就去办！”
看着负责人匆忙离开靶场的脚步，林舟也是无意的低头看了一眼自己的手表。
不禁心头一紧。
距离末日只剩19小时39分钟。
虽然说末日刚开始降临的几天，自己勉强还能搜集到一些物资。
但是那时候天气突变导致全球暴乱，哪里还能让自己搜集到什么重要物资。
无非就是一些破铜烂铁，和没有用的杂物罢了。
重要的物资早就已被洗劫一空了！
正当林舟思绪万千的时候，突然耳旁传来一阵细细柔柔的女声。
“我刚刚看你射箭，你的箭术不错哦！”
听闻此声，林舟随即转头一看。
只见一名身着紧身露脐白色背心，披着一件黑色皮衣的女子出现在自己身后。
那女人留着一头干练的黑色短发，利落干净，非常衬托她的五官。
是个美女啊。
说话期间，林舟还能隐隐约约闻到她身上传来的玫瑰花香水的味道。
眼前这个美女的眼中满是敬佩，看来是被自己刚刚的英姿帅到了。
林舟强装淡定，装作若无其事的说道。
“一般般吧，平时就是当爱好来培养的。”
“有事没事就会练习一下。”
“也不是很厉害。”
那女人看见林舟这么谦虚，顿时也被勾起了兴趣。
随即伸出了一只手，饶有兴致地说道。
“你好，我叫付莫言！我是丰泽城的一级箭术运动员。”
“刚刚见你射箭的技术很不错，想向你请教一下。”
“不知你现在有没有空，我们来比一场！”
林舟此时脑子想的都是马上来临的末日，哪有什么时间在这里切磋这箭术。
出于礼貌，林舟还是伸手与付莫言握了手，彬彬有礼地回应了她。
“付莫言小姐你好，我叫林舟。”
“比赛的事情还是下次吧，我这还有一些急事要去处理。”
“要不咱们改天再约！”
付莫言一听林舟这么说，眼中也是有些失落。
但是并没有打算继续纠缠林舟，有点可惜的说道。
“刚才你射击的过程我一直在看，你的箭术确实很精湛！”
“我非常想和你这种高手切磋一下。”
“请一定要给我这个机会。”
话落，付莫言眼神真挚地看向林舟，有些不好意思地说道。
“因为我是非常喜欢这个运动，将其视作生命了。”
“但是我最近遇到了瓶颈期，水平一直上不去。”
“嗯……不过既然你今天没空，那我们下次再比赛吧！”
说完，转身就离开了。
林舟见女人离去的背影，突然觉得好像损失了一个人才，低头嚷嚷道。
“付莫言……”
“丰泽城一级箭术运动员……”
“要是末日自己身旁多这一个用弓箭的好手，那也不错！”
念及至此，林舟抬起头对着那道纤瘦的背影喊道。
“等等！”
林舟追上前去，付莫言被叫住也是有点惊讶。
两人对视一秒。
林舟对上付莫言那双清澈的眸子，顿时感觉有点失神。
真是一个美人啊。
林舟甩了甩头，拿出纸笔写自己家的地址递给了付莫言。
“这样，明天中午十一点！”
“在郊外别墅区中我会举行一场箭术交流会。”
“你有兴趣的话，到时可以过来看一看，我和你在那里比上一场！”
听闻，付莫言先是一脸不可思议，接着开心地应道。
“好的，到时候我一定如约赴至！”
林舟点了点头，说道。
“那我们到时候在那里见！”
随后，两人挥手告了别。
刚出了箭术馆，林舟拿起手机打了一辆到市中心医院的出租车。
末日之中，医疗物资也是不可缺少的。
在极端的环境中，医疗物资是相当珍贵。
只要受伤，几乎就是下达了死亡通知书！
所以在末日才开始的几天，各大医院就已经被洗劫一空。
甚至连路边的小诊所、小药店都没有被放过！
这次自己可必须提前做好了准备，到时就不用再担心医疗方面的问题。
但是自己的异次元空间已经全部用来装柴油了。
这下也只能说能买多少买多少吧。
林舟无奈地想着，同时也不经意的打开看了一眼自己的异次元空间。
打开空间的那一刻，林舟被眼前的景色震惊了！
“怎么回事？！”
“我的异次元空间竟然升级了！”
“储存空间竟然直接多出了一倍！”

# 第13章 药品收集

看见自己的异次元空间显示居然多出了一倍。
林舟不敢相信自己竟然如此幸运。
正巧在缺乏收集物资空间的时候，上天居然直接给他这个福利！
随即一半质疑一半期待地打开了自己的异次元空间。
果然！
林舟看见自己的异次元空间比自己原先的空间大了许多。
确实多出了一倍多的空间！
而在异次元空间中，似乎有一层发着金光透明的薄膜。
那薄膜竟然将之前储存柴油的空间和新增的部分相隔了开来。
此时，林舟心中冒出了一个大胆的想法。
会不会异次元空间的体积是会随着时间而慢慢增大的？！
但是之前自己并没有发现有这种情况出现。
紧接着，林舟又观察了足足有十分钟。
在数分钟内，林舟发觉这异次元空间并没有细小的变化。
难不成是在某个时间节点就会成倍增加？
林舟此刻心里满是疑问，但无人可以解答。
不过好在，现在的异次元空间真的是增加到了一倍大小！
“卧槽！天无绝人之路啊！”
坐在出租车上的林舟直接对着空气大笑了起来。
将前边开车的年轻师傅给吓了一跳。
那司机转头用看神经病的眼神害怕地看了林舟一眼。
察觉到司机的眼神，林舟也不在意这么多。
反正自己这会烦心的问题已经得到解决了！
这下搜集医药物资就方便多了！
等到了医院，林舟打算直接将药品吸入到自己的异次元空间中！
想到这里，林舟又一次哈哈大笑起来。
见林舟如此举动，司机颤抖了一下，默默地加快了车速。
片刻后，车到了市中心医院门口。
“诶……到了。”
司机对着林舟轻声说道，唯恐林舟对自己不利。
林舟抬头，看着市中心医院的大牌子，应道。
“好。”
“谢谢师傅，不用找了。”
林舟甩给司机一张百元大钞，打开车门下车。
关上车门的时候，林舟隐约听见司机嘀咕到。
“这家人也真是的。”
“竟然让一个精神病人自己来医院看病？”
“可怜可怜啊……”
林舟不由得头上挂满了黑线。
但是林舟现在可没空搭理他。
只见林舟双手插兜，淡定地朝着市中心医院内部走去。
心里美美地想着。
现在又多了整整十立方米的存储空间了。
将空间放满的话，这得吸医院多少医疗物资啊！
十立方的物资，完全够自己用到老了！
一边想着，林舟就已经来到了医院药房的门口。
于是林舟将身子靠在了药房门口的墙上。
装作无事人一般，用目光扫荡着药房内的各种医疗物品。
凡是目光所及之处，片药不留！
仅仅三分钟，药房中的所有物资就都被林舟收入到了自己的异次元空间当中。
此时，药房内的一个护士转身准备为前台的一个患者拿药时。
突然在原地一愣，随即手中的取药单滑落在地。
“药呢？！”
“架子上的药都去哪了，刚刚不还有吗？”
“不对，这整个药房的药都没了！”
紧接着，腿一软瘫坐在了原地。
林舟一见这护士的反应，心里不由得偷笑。
好了，正好在医院。
你刚好可以去挂个心理科，也算及时就诊了！
护士的尖叫声也引来了其他几个同事的注意力。
其他几个同事一见这个情况，也愣住了。
几个人安抚着护士，其中一个人立刻拿出手机报警。
见人们乱作一锅粥，林舟也不急着走，随便找了个地方就坐了下来。
这时候可不能轻易离开，不然很容易会被怀疑！
就得跟着这些病人和陪同家属们混在一块，才是最安全的！
不一会儿，门口就响起了刺耳的警笛声。
好几辆警车就径直停在了医院的门口。
接下来，浩浩荡荡进来了一群警察，甚至还有持着武器的武警。
毕竟整个药房的药物瞬间凭空消失，价值高达百万！
这可不是一件小事！
只见工作人员配合警方先快速封锁住了现场。
随后几人快速朝着一个房间走去，门上赫然写着监控室三个大字。
林舟心里想。
查吧！
就算你们看十遍、一百遍，你们也看不出来这些东西怎么没的！
果真，他们进入房间一会儿后，一群人都一头雾水地走了出来。
警方和医院工作人员交流了几番，随后就解除了现场的管控。
林舟见几个路人开始往外走，于是也随着人群悠哉悠哉地从大门口走了出去。
只见林舟双手插兜甩着膀子，还特意从门口持枪的武警面前走过。
出了医院，林舟随便找了一辆出租车。
“师傅，到郊外别墅区！”
“好嘞！”
一个光头司机回答道。
司机刚起步，就一脸饶有兴致和林舟聊天。
“小伙子，看你刚从医院出来的。”
“你知不知道，刚刚那个医院药房的药居然全部凭空消失了！”
“你说这是不是很离奇？！”
林舟听到光头司机这么说，淡淡一笑，回答道。
“是啊！也不知怎么的，药房东西就在众目睽睽之下就没了！”
“也真是够奇怪的，警察来了似乎也没查出来什么。”
“还封锁了现场，让我们这些人在里边待了老长时间。”
听林舟这么说，司机突然激动起来。
“就是啊！”
“你不知道，现在大家都在传是不是医院监守自盗呢！”
……
两人你一嘴我一嘴地说着，不知不觉就到了郊外别墅区。
一下车，林舟就往自家别墅赶去。
同时还不忘看了一眼周妍兮的别墅方向。
见林舟回来，陆思弦赶忙迎上前来报告进度。
“林总，王伯涛他们正在地下车库搬东西。”
“已经进入收尾阶段，马上就要完工了。”
“您可以先休息一下，等他们搬完我再通知您。”
林舟对着陆弦思摇了摇头说道。
“不用，现在就带我去看看什么情况了。”
两人通过地下通道径直来到了地下停车场。
眼前的一幕让林舟顿感欣慰。
只见宽阔的地下停车场中堆满了自己购买来的物资。
有保质期特别久的干粮食物，还有堆满了大半空间的水……
末日生存，没问题了！
正在忙碌搬东西的王伯涛一看是林舟来了。
连忙停下了手上的活。
一身赘肉一摆一摆的，屁颠屁颠的就跑到了林舟身旁。
随即露出专属的谄媚笑容对着林舟说道。
“林总！这些物资我们都按您的要求摆放好了！”
“您看，左边一半存放的都是水，右边这里是干粮食物，然后这一块是给柴油发电机预留的位置……”
“外边剩下一点还没有搬进来。”
“不过您放心，大概再过个两小时就能完全给您办妥了！”
林舟满脸笑意的看着王伯涛，点了点头说道。
“干得很好！”
“现在我需要你们另外多做一个工程，就是把这个地下停车场的其他入口都用水泥封起来！”
“只留下一个距离我别墅最近的入口就好！”

# 第14章 摊牌！

一听林舟说的话，王伯涛瞬间不镇定了。
但又看了看对方的眼神，似乎感觉林舟是不是在跟自己开玩笑，于是试探着问道。
“把地下停车场都堵上……这、不太合理吧？”
林舟看见王伯涛那个害怕的样子，笑道。
“你们只要按照我说的好好做就可以！”
“其他的出了什么问题都由我一个人负责。”
只见王伯涛搓着手看着林舟，苦笑着说道。
“之前挖通地下停车库已经是破格帮您施工了……”
“现在还要把地下停车场入口都用水泥堵起来……”
“会不会有点太过火……？”
这不明摆着这地下停车场是他一个人的了吗？！
这要是自己做了，那不得多少摊上点事情。
林舟看出来王伯涛害怕惹事，于是将手搭在王伯涛肩上拍了拍。
随后露出一个放心的笑容。
“我是这里的业主，情况我都清楚。”
“你就只管放心按我说的做，更何况咱们也签过合同了。”
“出任何事情都是我来负责，和你们无关！”
听林舟这么说，王伯涛张口还想说些什么。
只见林舟紧接着说道。
“你放心，你只管按我的要求去做，钱不会少你的。”
“这份工程的钱也一样算里边，而且和之前一样，也是双倍！”
听到这里，王伯涛把张开的嘴又合上了。
但是仍是面带忧愁地看着林舟，双手还在不断揉搓着。
因为这件事他真的不好做主啊，要是被上头问罪，自己该如何解释。
此刻，不远处的陆弦思也发现了两人在说着什么。
于是踏着细高跟向二人走来。
走近发现王伯涛脸上的表情有些不对劲，于是问道。
“怎么了？”
“是货物搬运上有什么问题吗？”
紧接着，王伯涛看了一眼林舟，又看了看陆弦思。
不知该怎么说。
见王伯涛的反应，林舟知道他还是拿捏不定。
也是，毕竟他们不知道末日要到了。
轻易动工的话，还担心以后会被政府处罚呢！
于是，林舟对着陆弦思一脸认真说道。
“是这样的。”
“我要把地下停车场大部分的出入口堵上！”
听闻林舟的话，陆弦思不禁大惊失色，连忙说道。
“这个绝对不行！”
“把地下停车场的入口都堵上？这个干不了。”
“私自圈地，要是有人举报的话，恐怕是要引来警察的。”
林舟见陆弦思这么慌张，忍不住一笑。
随即盯着陆弦思的眼睛平静的说道。
“放心，这里没人会管的。”
“你们按照我说的做就行！”
三人就此沉默了许久。
陆弦思看着林舟这一副自信满满的样子。
不禁陷入了沉思。
敢挖通地下停车库，还要将车库的入口都堵起来。
这除了疯了傻了还有谁能这么干？
但是……看他的样子也不像个傻子啊！
别说傻子了，其实林舟长得还有点帅气……
算了，不管了……反正是签了免责声明的！
出了事情也和他们施工队没有关系！
“好吧，林总，那就按照你说的做。”
“不过说好了，后果跟之前一样，我们公司不负任何责任！”
见陆弦思妥协，林舟笑了笑，答应道。
“你们放心，出了事情我都担着！”
话落，林舟拿出了自己怀中的银行卡。
直接拍在了王伯涛的胸脯上，说道。
“这卡里面还有十来万，你先拿去刷十万块钱。”
“相当于这项工程的定金了。”
“今天晚上之前必须给我完工！”
王伯涛颤颤巍巍地接下了林舟的银行卡。
接着转头看向了一旁的陆弦思，等待她发话。
陆弦思推了推眼镜，对着王伯涛点了点头。
此刻王伯涛脸上的忧愁褪去大半。
笑着对林舟半鞠了一下，随即就转身离开了。
见王伯涛走远了，陆弦思双手交叉在胸前。
皱起眉头对着林舟问道。
“林先生，你到底是什么人？”
“这里起码也是别墅小区，公然圈地怕是不合法吧？”
“即使你是我的雇主，我也希望你能给我一个合理的解释。”
听到陆弦思质问的话，林舟看着她那眼镜下清澈的双眸。
心里想着，既然都问到这个份上了。
那自己要是再隐瞒，就有点没必要了。
于是，林舟一脸神秘看着陆弦思说道。
“我可以告诉你。”
“不过这里人多眼杂，不便说话。”
“我们可以到我的别墅里坐会，我给你慢慢解惑！”
陆弦思看着眼前这个难以捉摸的男人，迟疑了一下，最后还是点头答应了。
随即两人便通过院子的通道进入了林舟的别墅之中。
待陆弦思坐下后，林舟给陆弦思倒了一杯水。
紧接着在陆弦思对面的沙发上坐下，清了清嗓子，说道。
“我屯了好多物资，而且在加固房子、修通道。”
“这些行为在常人看来，确实是非常反常的！”
“但是我这么做，是因为世界马上就要末日了！”
听完，陆弦思一愣。
一直盯着林舟的脸，希望找到他开玩笑的证据。
只见林舟一脸认真，完全不像是在说谎。
眼前这个男人总是给她一种很靠谱的感觉。
所以对于林舟说的话，陆弦思都会有所考量。
踌躇了片刻，陆弦思才皱起眉头，表情严肃地说道。
“你怎么知道马上就要末日了？”
“话不能乱讲，你说话可是要讲证据的。”
面对陆弦思的反应，林舟也是有些意外。
陆弦思竟然没有说他神经病。
林舟看着眼前这个女人，也对她起了一点兴趣。
陆弦思很有能力，也很有魅力。
这么一个女人，要是能当我的管家就好了！
“不管你信不信，我说的都是真的。”
“末日马上要到了，就在明天中午十二点！”
陆弦思对于林舟的说辞并不买账。
心想看来是自己看错了人。
这人就是个只会空口无凭说大话的人。
于是陆弦思双手环胸，面带轻蔑的说道。
“口说无凭，叫人如何相信？”
“你不会是没钱付尾款，准备赖账吧？”
听陆弦思这么说，林舟无奈一笑，随即说道。
“那你敢不敢和我打个赌？”
“如果我能证明自己有特殊的能力，那你就要帮我操持这个别墅的一切！”
“当然，我也会保护好你的安全！”
陆弦思听后，一脸质疑看着林舟，好奇问道。
“你能够怎么证明？”
只见林舟表情神秘盯着陆弦思，饶有兴致地轻声道。
“你就说你敢不敢赌？”
陆弦思看着丝毫不慌反而十分镇定的林舟，一时也是动摇了起来。
但是她还是好奇想看看林舟口中所说的能力，随即语气坚决地说道。
“赌！这有什么不敢赌的！”
“不过你要是输了，就需要立即停工并且将钱结清！”
听到陆弦思答应了下来，林舟才看向陆弦思，笑着说道。
“你知不知道刚刚中心医院失窃的新闻？”
陆弦思愣了愣，不知道林舟到底想表达什么，于是皱眉问道。
“知道，怎么了？”
只见林舟冷笑一声，用右手食指对着地下指了指。
对着陆弦思幽幽地说道。
“那些失窃的药物现在就在我的地下车库中！”
“你……信不信？”
“那些药物就是我专门为了度过末日而准备的！”

# 第15章 仅剩十五小时

陆弦思不自觉地将眼睛也看向了地面，思考片刻后又狐疑地抬起头来。
美眸微颤，惊道。
“不可能……我一直负责别墅的货品清点……”
“假如真的停车场中有药品物资，我怎么可能不知道？”
“更何况……你说的是刚刚新闻头条正报道的失窃药品？！”
话落，陆弦思轻咬着嘴唇，难以置信地看着面前的男人。
先不说药品是否存在。
就见这几日林舟囤积的巨量物资，还有封锁停车场的奇怪举动……
莫非末日真的要到了？！
陆弦思轻轻摇了摇头，显然她根本不相信这种不切实际的可能。
先不论末日不末日的……
就是林舟口中那巨量的药品……就根本不可能出现在这里！
毕竟自己可是亲自查看过这别墅的每一处，不可能有任何纰漏！
想到这里，陆弦思对着林舟冷笑了一声，自信道。
“要是地下车库中没有你说的药品怎么办？”
听到陆弦思这么问，林舟耸了耸肩，满脸不在乎地说道。
“如果没有的话，你想让我怎么样就怎么样。”
陆弦思一听林舟这话，直接站起身就往门外走。
对着林舟迫不及待地说道。
“林先生，你带路吧。”
“我们就一起去地下车库看看。”
听到这话，林舟也跟着站起来，对着陆弦思挥了挥手，平静道。
“那就跟我来吧。”
跟在林舟后边的陆弦思还是思绪万千，一路都低着头想着事情。
自己明明一天都在这地下停车场中，基本就没有离开过。
一旦有药品物资送到，自己一定能马上得到消息。
所以林舟所说地下车库的药品物资绝对是不可能的！
更何况还是报道上医院失窃的那一大批药品！
走在前边的林舟也是察觉到了身后陆弦思的小心思。
但是他并不在意，毕竟此刻情况紧急。
要做到堵塞住地下车库所有入口的事情。
没有这个女人点头，那可不好办了。
而且这个女人心思缜密。
对于林舟所说的末日，她并不是马上反驳，而是反复求证。
这种人在末日绝对是一把好手。
通过这个院子的地下通道，两人很快就到了地下车库之中。
只见林舟带着陆弦思走到了地下停车场中的一片空旷地方。
接着转身就对着陆弦思说道。
“我们到了！”
陆弦思愣了一下，随即扫视四周，空无一物。
全然不见那药品的踪影！
片刻后，陆弦思转过头去，看着林舟表情略带愤怒。
随后指着空荡荡的车库，质问道。
“我们到了？”
“这里什么都没有，哪里有你所说的什么药品？！”
“你个骗子！”
紧接着，陆弦思失望地摇了摇头，直接转身就想要离开这里。
此刻林舟也是不慌不忙。
对着才转过半身的陆弦思大声喊道。
“你先等一下！”
“在这里站一小会！”
“我待会叫你过来，你再过来。”
随即就找了一个陆弦思看不到的转角处，径直地走了进去。
陆弦思看着林舟的表现极为不解。
不过事到如今，她倒想看看林舟还能如何嘴硬。
陆弦思就站在原地，她想看看林舟到底在玩什么花样。
而另外一边的林舟在离开陆弦思的视线后，缓缓抬起了左手。
霎时间，手上仿佛有一层金色的光圈。
林舟闭眼，打开头脑中的空间。
再一睁眼！
只见一堆物资凭空出现在了林舟面前！
见此情况，林舟轻笑着摇了摇头，随后就从转角处走了出来，对着陆弦思招了招手，一脸神秘的说道。
“你不是说什么都没有吗？”
“过来看看吧！”
“这些是不是药品？”
陆弦思半信半疑一边看着林舟一边走上前去。
停车场中的所有地方自己可都是探查过的，不存在有遗漏的地方。
包括林舟所走进的那个角落也同为如此！
当走到转角处，陆弦思刹那间全身一抖。
看到地面上居然摆放着一堆物资？！
片刻后，陆弦思才堪堪缓过神来，渐渐朝着这堆物资靠近。
随着距离愈发靠近，陆弦思定睛一看……
居然真的是药品！
只见一盒盒形态各异的药品齐齐码放在林舟面前的角落。
其中有止血的……伤风感冒的……大约有数千种！
只见陆弦思呆愣在了原地，嘴中小声念叨着。
“不、不可能！”
“我分明检查过这里的！”
“这里怎么可能会有这么多药？！”
紧接着抬头看向了林舟，两只眼睛睁得老大，大声问道。
“不对……你是怎么做到凭空运来这些药品的？！”
看着陆弦思这一脸吃惊的样子，林舟一脸坏笑说道。
“刚刚我们说的什么来着？”
“是不是说我能证明末日即将来临……你就做我的管家呢？”
陆弦思轻咬嘴唇，虽然很是不甘心，但是确实是自己输了。
摆在眼前的那就是事实，林舟他确实做到了。
不过，这绝对不是普通人能做出来的事情！
随后陆弦思看着眼前这个让自己捉摸不透的男人，一脸好奇地问道。
“你到底是怎么做到的？”
“这么多药品……你一个人也不可能搬到地下车库，难不成是王伯涛帮的你？”
到现在，陆弦思依旧认为是林舟耍了一些把戏。
林舟听后，只是对着陆弦思笑了笑，并没多说话。
嘿嘿……以后这个大美女就是自己的管家了！
就在林舟想入非非的时候，陆弦思挑了挑眉。
虽然心里还有些不服气，但无奈事实摆在自己眼前……
“哎……行吧，我答应你……”
听到陆弦思这么说，林舟爽朗一笑，挠了挠头说道。
“那既然陆小姐你现在是我的管家了……”
“正好，我买了这么多东西还没有清点过呢！”
“你又是会计出身的，你对这个比较熟悉，你就帮我清点一下这个地下车库里边的物资吧！”
听完林舟这么说，陆弦思不由得翻了一个白眼。
咋这么快就使唤上了？
不过愿赌服输，陆弦思也不是那种小肚鸡肠的人。
只见陆弦思对着林舟抿了抿嘴，一脸不情愿的答应道。
“好……我帮你清点一下吧……”
见对方答应，林舟点点头，随后便自己一个人重新走上了楼梯。
刚走出楼梯，一阵凉风就扑到了林舟脸上。
夜幕不知何时已经悄悄降临。
林舟抬头看了一眼黑色的天空，长叹一声，随即打开了自己的异次元空间。
仔细一看，异次元空间中显示的末日倒计时依旧在不停扭转……
现在，距离末日来临……
仅仅剩余十五个小时了！

# 第16章 顾铭欣来电？

眼见距离末日来临愈发靠近，林舟的心情不自觉地烦闷了起来。
紧接着，抬起头望着这繁星点点的天空，用力地深吸了一口气。
在末日后期的时候，全球环境大变。
那时候的天空都被一整片阴霾长时间笼罩着，根本看不见一颗星星。
和现在的满天繁星形成了非常鲜明的对比。
故而双手背在脑后，不禁一阵感叹道。
“之前在末日待了那么长时间，好久不见这样子的天空了。”
“差点都忘了这片天空是这个样子，原来这么好看啊？”
“可惜了，唉……”
轻轻叹了口气，随后就如此静静地欣赏着这许久不见的夜空。
“明天末日就要到了，这么美丽的夜空就要看不到喽。”
虽然依旧是再也不见的美丽星空……
但是，自己这次决不会再像上一世那样狼狈不堪了！
等这个完美的避难所建成，谁还能再威胁到我分毫？！
正想着。
远处忽然有一道亮眼的灯光打来，唤醒了正沉浸在自己世界中的林舟。
林舟定睛一看。
是一辆路虎正朝着他的别墅缓缓驶来，紧接着就径直停在了自己的别墅门口。
林舟眉头微微一皱，朝着这辆路虎走去。
只见车上下来了一名体型壮硕的男人，手上还拿着一个蓝色的文件袋。
那壮硕的男人下车后，先是对着林舟上下打量了一番。
随后开口对着林舟问道。
“林舟，是你吧？”
“这里是丰泽城怡顺户外弓箭实训基地送来的十把复合弓。”
“麻烦签收一下。”
听到这话，林舟顿时喜笑颜开。
原来是自己购买的复合弓到了！
随后就对着眼前这个男人说道。
“好！让我看看复合弓！”
那个男人点了点头，打开了装满了复合弓的后备箱。
紧接着，就和林舟一起走到后备箱前。
林舟从后备箱中随意拿了一把复合弓查看。
弓弦柔韧温润，松弛有度。
一看就是有经验的师傅制作，弓身使用的都是上好的材料，做工更是相当结实！
“不错，不错！”
林舟一边轻拉着复合弓一边大声赞叹道。
见林舟对弓很满意，于是那个男人指着放置复合弓的另一侧说道。
“负责人说，另外送你五百根弓箭。”
“就当是输给你的小小心意。”
林舟听完一时惊讶，自己一时疏忽了弓箭，没想到这负责人还雪中送炭。
心里对这个负责人一顿夸赞。
五百根弓箭不算多，但是已经够用了。
“你回去帮我好好谢谢你们负责人啊！”
说完，林舟便快速接过了这个男人手中单子，三两下签好后归还了回去。
又对着猛男狠狠夸赞了负责人一番后，就吃力地抱起了这一大堆东西朝着自己的别墅内走去。
进了别墅后，林舟将这些复合弓都放在了一楼的一个杂物间里边。
随后用手背擦了擦额头上的汗。
双手叉着腰感叹了一番道。
“哎呀！上辈子虽然在末世锻炼的身体素质极高。”
“但是重生而来的这副身体是被996摧残过的……体力完全跟不上啊！”
“看来到时候还得整上一套健身器材，不然在末日中极难生存了！”
就在这时，门口传来了一阵细高跟的声音。
林舟走出杂物间一看，原来是陆弦思从地下车库上来了。
这是物资清点完毕了？
只见陆弦思的眼眸当中充满了一丝疲惫和疑惑，看到林舟后又突然打起了精神。
对着林舟就像下级对上级汇报工作一般，恭敬地说道。
“林舟，我已经将你的那些物资都清点过了！”
“一共是一万一千箱的矿泉水，五千箱泡面，五千箱压缩饼干。”
“另外还有各种其他零食大约三四千箱的样子……”
说到一半，陆弦思扶了扶额头，无奈道。
“太多了，我只能点一个大概的数目。”
林舟听完陆弦思的汇报以后，也是略带震惊地看了下陆弦思。
随后很是满意笑着说道。
“干得不错，这效率很高啊！”
“这些物资数量确实很多，大概有一个数目就可以了！”
“果然选你当我的管家是个明智的选择！”
听了林舟的夸奖以后，陆弦思对着林舟也是表示尊重的一笑。
随后悄悄打量着林舟，腹诽道。
地下车库里边的物资全都是保质期极长的食品。
难不成……林舟说的都是真的？这末日真的要降临了？
思绪刚落，门外就传来一阵渣土车的轰鸣声。
听闻此声，林舟一脸惊喜地说道。
“应该是王伯涛他们要动工了！”
“等到明天早上柴油发电机空调送到这里以后……”
“那我的避难所也就正式搭建完毕了！”
说完，林舟就上前拍了拍陆弦思的肩膀，说道。
“到时候你可就是我避难所的第一个幸存者了！”
陆弦思本来还一脸疑惑，听完这些话更是被无语住了。
僵笑了两声，回答道。
“可能吧。”
“真要是那样，那我可真是幸运……”
见到所有的事情都已经准备得差不多了。
林舟将双手向上一举，伸了个懒腰。
一边看着手表一边对着陆弦思懒声说道。
“现在已经十一点多了。”
“不早了，我就先上床睡觉了。”
“明天还要早起，你帮我监督着王伯涛他们吧！”
在陆弦思有点小愤懑又无奈的目光下，林舟懒洋洋地走上了楼。
正当林舟进入房间中准备舒服地洗个澡上床睡觉时。
突然一拍脑袋，惊道。
“哎哟，对了！”
“明天柴油发动机和空调应该就要送到了啊？”
想着，林舟掏出手机准备查看一下相关信息。
毕竟明天中午末日就降临了，这时候绝对不容有失！
就在林舟打开的手机的一刻。
顾铭欣的名字出现在了自己的手机屏幕上。
【顾铭欣来电……】
【嘀嘀嘀……】
好巧不巧，这时候打电话过来！
林舟愣了一下，随后反应过来又不禁摇头笑了笑。
反正明天就是末日，量她也不能再嚣张多久了。
就姑且看看这女人要说什么吧。
林舟将手机轻轻一划，正准备问候对方。
却听到顾铭欣那刺耳的声音穿透了自己的耳膜……
“林舟，你特么的真买别墅了？”
“你给我说，你哪里来的钱！”
“可别忘了，我们现在还是夫妻名义，那别墅理应有我的一份！”

# 第17章 刘大虎？

一听到电话那头顾铭欣的声音，林舟表情并没有显露出半点愤怒。
毕竟在之前的末日之中，自己已经经历过了无数灾难……现在已然没有什么能让林舟失态的了！
相反，林舟脸上无比的平静，冷笑了一声。
正巧自己没什么事儿，倒不如陪你玩玩？
想到这里，林舟来了兴致，对着顾铭欣笑着嘲讽道。
“你算个什么东西？”
“我的别墅你还想要一份？你要不要脸啊？！”
只听到电话那头传来一阵阵深深的喘气声，似乎对方被气的不清。
没多久，顾铭欣的声音再次传来。
“林舟，你现在的意思就是别墅没有我的份了是吧？”
“你可别忘了我们现在还是合法夫妻！”
“只要我去告你，这别墅你必须乖乖地交出一半来！”
林舟听完笑得合不拢嘴，说道。
“你想的也太美了！你和张天龙的那些肮脏勾当真以为我都不知道吗？！”
“怎么？今天饭桌上张天龙不是说好给你买别墅吗？是不是反悔了啊？”
电话那头似乎是被戳着痛处，一瞬间声音放大了无数倍。
一阵尖声的怒吼传到林舟耳中，震得耳膜生疼。
“林舟……你最好不要欺人太甚！”
“你如果不把别墅分出一半给我，我就去法院起诉你！”
“我告诉你，张天龙家里可是有关系的……你、你绝对得去蹲大牢！”
林舟一脸欠打的笑容，举起着手机大声喊道。
“你告我啊？我求你赶快去法院告我！”
“我在我的大别墅等你消息啊，希望明天就能收到法院的传票！”
不等对方再说话，林舟冷笑一声，直接将电话挂断。
反正明天就是末日了！
到时候在生存的面前，这些根本就是扯淡！
挂断电话后，林舟准备先把正事好好办一下，随即便察看起了手机中的消息。
“嗯……柴油发电机和空调看来都准备好了。”
“那就明天八点送货上门吧！”
在收到商家同意的答复后，林舟正想关手机睡觉。
却好巧不巧，此刻手机又突然响了起来！
定睛一看，怎么又是顾铭欣？
看着手机上的来电，林舟不自觉冷笑了一声。
看来这老娘们是急了啊！
林舟轻轻一划，将电话挂断，紧接着又将顾铭欣的手机号码拉黑。
一切妥当后，林舟便将手机放到了床头，躺下身直接睡起觉来！
……
第二天早上，一阵电话声响起。
惊醒了正在睡梦中的林舟，林舟一看手表，已经八点了。
随即赶忙抓起了正响着铃声的手机。
刚刚接通，对面就传来了一个男子粗犷的声音。
“喂，货到了！赶快下楼拿！”
“好，我现在下楼。”
在电话挂断后，林舟起身简单洗漱了一下，将衣服穿好，就直接下了楼准备迎接商家派来的工程队伍。
一路经过101客房时，林舟突然想到，昨天睡前自己专门把陆弦思安顿在了这个房间。
而此刻101房门紧闭，看来她应该还正在睡觉没醒吧。
林舟现在也没功夫多想，没多在意便快步走下了楼。
打开别墅大门一看。
不知何时，门口竟有序停着载满了柴油发电机和空调的六辆大卡车。
除此之外，还有数十个工人都站在别墅门口围成了一圈，正叽叽喳喳地说着什么。
注意到林舟打开别墅大门，都纷纷朝着林舟看来。
见状，林舟挠了挠头，嘿嘿一笑。
“各位来得可真早啊。”
说着，看向了后面的六辆大卡车。
整整六辆！
看起来这个柴油发电机和空调的占地面积不少啊！
还未等林舟有任何动作，只见其中一辆货车上走下了一名光头大汉。
身穿一件沾着泥污的白色短袖，下半身一条工装裤配着小凉鞋，一副包工头的样子。
“特么的，你大早上都没起来，让兄弟们这么着急送货干啥？”
那男人边走过来边从兜里掏出一盒芙蓉王，骂道。
“害得老子一路上开车都犯困，抽了一整包烟！”
“你说说，这咋办？”
林舟听闻此话，嘴角抽了抽。
但现在眼看着末日即将降临，自己也不能因为一点小事儿就耽误了整个避难所搭建的进度。
所以斟酌片刻，笑着回答道。
“没关系，就是个烟嘛，等工程干完了，你想要多少，我给你送多少。”
听到林舟这么说，那光头大汉眼中忽然闪过一道精光。
紧接着，对着林舟上下打量，说道。
“可以啊，还得是林总你出手阔绰啊。”
说着，光头大汉从头里摸出了一张皱皱巴巴的名片，一把递到了林舟的手里。
“对了，还没做自我介绍。”
“我叫刘大虎，是这支搬运队的工头，林总你有什么事情找我说就行！”
见对方不再纠缠，林舟也是松了一口长气，拍了拍刘大虎的肩膀，说道。
“行，那这个工程就靠你了！”
“只要干得好，你放心，红包绝对少不了你的！”
刘大虎嘿嘿一笑，问道。
“林总，你说这几个大家伙放到哪里啊？我现在就叫兄弟们手脚麻利点！”
“尽量给你一天时间全部干完！”
一天时间？
听到这话，林舟瞬间皱起了眉头。
要知道现在距离末日降临仅剩不到四小时时间，如果对方没有在末日前完工的话，自己将丧失所有电力能源。
这对于林舟的避难所来说，绝对称得上灭顶之灾！
想到这话，林舟反应迅速，赶忙苦笑一声，上前对着刘大虎神秘兮兮地说道。
“哎哎，大虎兄弟……”
“我这工程吃紧，你看能不能让你的兄弟们快点？”
“快点？”
刘大虎挑了挑眉头，问道。
“林总，你还想要多快啊？”
“要知道这些柴油发电机和空调，搁别的装修队怎么说也得拖你十天半个月的。”
“我刘大虎做人这么有信用，还能骗你了？”
听闻此话，林舟赶忙摇了摇头，说道。
“不不不，大虎兄，我不是这个意思！”
“我这个工程确实真着急，你看能不能尽快？”
“如果你两到三个小时内完工，我林舟个人直接给你包一万块的大红包！”
从刚刚刘大虎的反应中不难看出，这人极其贪财。
而林舟身为在末日中摸爬滚打数月的狠角色，对于这种人可谓是手到擒来，拿捏的死死的。
果不其然，一听这话刘大虎瞬间眼中绽放出了一片光芒，但还是装作难办的样子，抿了抿嘴，回答道。
“哎……林总，真不是我大虎说，你这个工程是真难干。”
“让人这么早送货，又想这么早安装，天底下怎么会有这么好的事情？”
看到刘大虎这么说，林舟立刻反应过来，上前拍拍对方的胸膛，轻声安慰道。
“还是麻烦我大虎兄了啊，你放心！”
“只要能干完，两个小时后，一万块红包如数奉上！”
“大虎兄，你只需要指挥指挥工友们，动动嘴皮子就能有一万块钱，多好啊。”
听到林舟这么说，刘大虎知道时候到了，便准备顺着对方的台阶下。
“哎，既然林总都这么说了，那我大虎再推脱就有点不够意思了。”
“行吧，那就这样吧！”
“三小时弄好，一万红包，一分不少！”
说完，刘大虎便对着工人们大声喊了一句。
“兄弟们手脚麻利一点，争取我们在三小时内完工！”
林舟看到此景笑了笑，便自言自语道。
“这种人还是利益至上啊！”
“算了！反正过了今天中午以后，钱将不会再是钱了！”
“现在给他那么多钱也无妨！”
看见刘大虎等人干劲十足，林舟扭头就直接离开了。
正当林舟想着自己需要干什么的时候。
突然。
在不远传来了一声清亮的女声，似乎……觉得还有点熟悉！
“你到底在干什么？！”
“弄了一个晚上还没有弄完？”
“你知不知道，我昨天都没休息好！”

# 第18章 你究竟是谁？！

林舟恍神一愣，这个声音好熟悉，莫非是……
紧接着脸上露出了一抹奇怪的笑容。
随即转头一看，果真是她！
只见周妍兮顶着一对黑眼圈，一脸愠怒地站在自己的身后。
双手环胸，咬着下唇，一副生气的样子。
林舟一见周妍兮这个样子，无奈地摸起头来，又尴尬地对着周妍兮笑着。
当看见周妍兮的脸庞时，那晚的记忆全然浮现在林舟眼前。
喝醉以后的周妍兮小脸通红，那一抹小樱桃唇更是诱人心魄。
两人在喝醉以后缠绵了一整夜。
一想起那晚的事情，林舟不由得咽了咽口水，不好意思地望着面前的周妍兮。
一边苦笑着一边说道，
“这……这确实不好意思！”
“这两天增添了新工程，打扰到你休息了！”
“不过很快的！在今天中午之前就能都完成了！”
周妍兮眉头一皱，看着林舟的目光中若隐若现流露出了一丝关心。
紧接着对林舟责备地问道。
“这些工程队为什么从早到晚都在施工，你这究竟在做什么？”
“还有我发现你居然连地下停车场的入口都封起来了！”
“你知不知道你做的这些都是违法的？”
林舟听完周妍兮这接二连三的问题，没有回答，反而先是思考了片刻。
那天晚上的确是自己做得不对。
人家意识不清醒，而我趁人之危了。
随后林舟又低头看了一眼手上的手表。
距离末日仅剩下三个小时不到的时间了。
要不然索性告诉她吧！
这样也好让她直接做出抉择，可以跟随我，也可以提前做点准备。
这也算是我对她的一个弥补了！
一见林舟沉默了许久，似乎有什么难言之隐。
周妍兮把眉头皱得更深了，摆了摆手对着林舟叹了口气，接着说道。
“要是不方便就算了，我也不是什么爱打听闲事的人。”
“既然你这么做自然有你的考虑在里边，那我也不多问了。”
“我走了！”
说完周妍兮就想要直接转身离开。
林舟连忙一把拉住了她的手，对着周妍兮一脸无奈地说道。
“你别着急走，我可以跟你说。”
“不过这样吧，我们得找个地方说一下。”
“你今天忙不忙？”
周妍兮一听林舟这么说，也是一愣。
心想今天刚好处理完所有事情，要准备休息。
就看看你到底究竟要做些什么吧！
随后就对着林舟一脸疑惑问道。
“不忙是不忙，不过你想做什么？”
只见林舟对着周妍兮用手指指向了自己的别墅，笑着说道。
“我请你吃个饭吧。”
“也正好跟你说说我这么做的缘由。”
周妍兮一听林舟这么说，眉头一皱，就准备甩开手拒绝他。
只见林舟紧紧地抓住了她的左手，一脸真诚地看着她。
很认真的说道。
“我是诚心想邀请你一起吃个饭的！”
周妍兮一见林舟表情特别诚恳，只能无奈的说道。
“好吧，那我就跟你去吧。”
随后，林舟就带着周妍兮进到了自己的别墅中。
此时的空调也已经基本安装完成了，就差一个空调外机了。
而林舟二人一走入就碰巧听见了工人们在商量着空调外机要放在哪里。
这空调外机可不能受损！
必须有个安全的地方摆放着！
于是转头对正在商量中的工人们说道。
“就把那些空调外机都放在地下停车场中吧！”
“不然坏了太麻烦了。”
“你们就照着我说的去做。”
工人们纷纷转头一看，发现说话的人正是林舟，便马上答应了林舟的话，紧接着就都直接出了别墅去布置空调外机。
一旁的周妍兮此刻面无表情的看着别墅区内的一切，并没有多说话。
林舟对着周妍兮说道。
“这下面可能有点吵。”
“我们就到楼上去说吧！”
听完林舟的话，周妍兮点了点头随后径直向着楼梯走去。
当两人刚一走上楼时。
周妍兮一个转身，突然开口对着林舟问道。
“你囤积了这么多的物资？”
“莫非是要干什么大事情？”
一听周妍兮的问话，林舟一时反应不及，愣在了原地。
不愧是女总裁，有着如此敏锐的观察力。
一眼就能看出来我在做的事情。
林舟顿了顿，随后轻笑一声，说道。
“我们先点一些吃的吧，等会坐下以后慢慢说。”
不是因为林舟现在想逃避，更不是因为林舟突然肚子饿。
而是此前林舟心中早已有一个想法……
那就是要把最后的钱全部都拿来点外卖！
毕竟末日降临以后就吃不到好吃的了！
现在这情况正好。
把能点的好吃外卖都一点。
吃不完的还能储存在自己的异次元空间当中。
更何况现在的外卖色香味俱全，比自己的方便面和面包好吃多了。
储存起来也能够顶上不短的时间！
说干就干，林舟看着周研兮询问道。
“我在手机上点些吃的吧？”
“等东西来了，咱们边吃边聊吧。”
周妍兮正好感觉自己也有点饿了，便点了点头算是答应。
正当林舟拿出手机准备点外卖的时候。
突然看到睡眼惺忪的陆思弦从房间中出来。
“正好，弦思。”
“你来向妍兮解释一下我们这么做的原因吧！”
“我看看点些什么外卖好呢。”
闻言，陆弦思揉了揉脑袋，看着林舟有些不解。
在片刻后，才堪堪懂了林舟是什么意思，于是便一脸懵，回答道。
“嘶……行，我跟她说吧。”
紧接着林舟就把房间让给了二人。
末日还有三小时就来了，干脆直接看见什么就点什么。
把剩的几万都花光就行了！
林舟想着，就在每家店都下单了十几分外卖。
当还想点来着，却看到余额不足的提醒。
无奈自言自语道。
“我靠，几万元就这么没了？”
“现在的外卖真不便宜啊。”
林舟嘴里吐槽了两句，脑海里却在想着是否还有什么遗漏事项。
毕竟还有三小时末日就来了，自己必须把所有的问题都考虑到！
确保做到万无一失！
林舟坐在沙发上思索了好一会，确认了所有的计划都已经如期完成。
随后露出了一阵笑容，站起身来伸了一个大大的懒腰。
“哎呀……那就都准备好了！”
“回房间去看看陆弦思给周妍兮解释得怎么样了。”
说着，林舟就准备便回到房间中看看两人的情况。
不料林舟才刚把门打开，就看到周妍兮冷着脸，手里竟然拿着一把寒光凛凛的水果刀！
只见周妍兮一双美眸盯着自己，冷声质问道。
“说！你究竟是谁？你是不是通缉犯？！”
“不然怎么会编造出世界末日降临这种谣言！”
“你是把我当作傻子吗？！”

# 第19章 灭！

刚进门，林舟一眼就看见周妍兮竟然拿着刀对着自己。
紧接着。
又看了一眼一旁无奈的陆弦思。
片刻间，也已经对刚刚二人的言谈明白了大半。
林舟顿时将双手高高举起，做出一个投降动作。
随后在周妍兮警惕的目光注视下，慢慢挪动身子到了沙发前一屁股坐下。
紧接着，又取出一个杯子，一边倒水一边对着周妍兮严肃道。
“如果我真的是通缉犯，我还会给那些搬运工付工钱吗？”
“还会跟你们这么心平气和地讲话？”
“你也不动脑子想一想吗？”
听完这话，周妍兮表情显然有些不服气。
但是却只能看着林舟，半晌也找不到应对的话。
毕竟林舟的话没有丝毫的逻辑漏洞……
他如果是通缉犯何必要这样子跟我们这样说话呢？
又何必付工钱给工人们呢？
这确实说不通……
难道……真的是末日吗？
一见周妍兮的态度已然有些松动，林舟也是趁势又继续说道。
“除了这些干粮储备，武器工具……”
“再等一会儿吧……我还会通过其他方式证明给你们看，你们先别着急下结论。”
周妍兮听到林舟这话，眉头一皱，说道。
“真不知道你是怎么想的……”
随后便放下了手中的水果刀。
见状，林舟笑了笑，悠悠然地拿起杯子自顾自喝起了水来。
没多久，窗外传来一阵汽车轰鸣之声。
二女对视一眼，从窗口望去。
只见一辆大众汽车停在楼下，紧接着一个穿着黑色皮衣的短发女子从车中走了出来。
林舟见状苦笑两声，随后也从窗户望去。
果不其然，来者正是付莫言！
“还挺准时。”
听闻此话，周妍兮皱着眉头，问道。
“她是谁？”
只见林舟笑了笑，边转身向楼下走去边说道。
“你跟过来不就知道了？”
林舟刚一下楼，便看见了付莫言对着自己挥了挥手。
两人对视片刻，随后不约而同对着对方一笑。
只见付莫言挥了挥手，身着白色背心以及黑色皮衣，左手还提着一把精致的复合弓。
一眼看去就给人十分清爽的感觉。
“我还以为你要迟到呢，没想到竟然这么准时啊？”
林舟走上前去伸出右手，轻声说道。
付莫言轻轻握了握林舟的手，回道。
“咳咳……我好歹也是专业运动员，怎么可能不守时呢？”
说着，付莫言转头看向四周，狐疑道。
“嗯……我们在哪里比赛呢？”
“这里怎么看起来不太像是赛场啊？”
听到付莫言的疑问，林舟的脸上没有任何波澜，回答道。
“这里确实是我居住的地方……”
“当然，这里同时也是比赛的地方。”
付莫言听闻此话，也没有显露出十分惊讶的表情。
只是淡淡看了对方一眼。
毕竟林舟的射箭技术自己是见过的，可以说完全不输一流的射击运动员。
以林舟的技术来说，住在别墅区中也并没有让付莫言过多惊讶。
念及至此，付莫言又转头看了看一旁的陆弦思和周妍兮。
嘶，这两人看着都是斯斯文文的、身躯娇柔的小姑娘。
压根不像是学弓箭的……
见状，付莫言不禁眉头一皱，心里打起了嘀咕。
林舟也是看出付莫言对着自己身后的二女有些疑惑，但并没有急于解释。
而是右手指向了自己别墅一边说道。
“我们也别站这里说了。”
“走，先进去聊吧！”
付莫言也没多说话，只是和众人一同走进了别墅。
刚一进别墅坐下。
林舟就低头看了一眼手上的手表，一脸认真道
“现在是十点多了……好了，那我也就不多说废话了！”
“你们现在听我说……不到两小时以后就是世界末日！”
“而我……就是能预知世界末日的人！具体情况太麻烦我就不细讲了。”
话落，林舟打量了一眼三女表情，除了付莫言一脸的不置信外，另外两个女人似乎目光有些许的动摇。
一见场面并没有失控，林舟就接着说道。
“陆弦思，擅长统计管理，以后肯定对我们避难有着大用！”
“然后是付莫言，丰泽城的二级运动员，是个绝对的战力人员！”
“你们两位都是我精挑细选出来的……”
此话一出，三女瞬间不淡定了！
首先，付莫言皱起了眉头，率先开口问道。
“林舟……你不会是在做什么真人秀节目吧？”
听见付莫言这么问，林舟自然不觉得意外，笑了笑回道。
“再等一会儿，你就知道是不是了。”
随后，又是周妍兮一脸疑惑和委屈，有些生气地说道。
“什么叫她们两位是精挑细选出来的？”
“那我呢？！”
“我是过来打酱油的？”
林舟看见这个被忽略的女总裁一脸着急的可爱样子，忍不住笑道。
“你啊？”
“那还不是……”
说着，对着周妍兮上下打量了三四下。
周妍兮一见林舟这说话和眼神不太对。
随后眉头一皱，将身子向后一靠，转向一旁。
但是林舟依旧发现周妍兮脸上似乎浮现了一抹红晕。
就像那晚喝了小酒时候的样子，想到这里，那晚的场景不由得又浮现在了林舟脑海。
不过林舟瞬间平静心情，故作惊讶地继续说道。
“当然是补偿你了！”
“把你别墅拆了，这么不礼貌的事情。”
“不给你点补偿该怎么办？！”
周妍兮一听林舟这么说，嘴巴一嘟，就自己坐在一旁，不再说活。
林舟见三女都已经不说话了，抬头看了一眼挂在墙上的钟表。
发觉距离十一点已经剩下不到三分钟时间了！
随即打了一个响指，对着面前的三女说道。
“三分钟以后，太阳会经历一次长达五秒钟熄灭！”
“这就是末日的预兆！”
“你们信不信？”
太阳熄灭？末日预兆？
这也太离谱了！
三女面面相觑以后都看向了林舟，不约而同地摇起了头表示不相信。
林舟看着面前三个女人的动作不禁笑了起来。
盯着墙上的挂钟，随后又打了一个响指。
轻轻对着三女说道。
“灭！”
紧接着，一瞬间全世界都陷入一片黑暗！
而房间之中更是如同死寂一般！

# 第20章 我来付！

此刻，时间仿佛就如同停止了一般。
未等三女有任何反应，房间又骤然间明亮了起来。
阳光又重新透过窗户照入了房间之中，世界又重归到了白昼。
似乎刚刚发生的一切只是一个梦！
但大家都知道那不是！
不同于日环食……
这次太阳熄灭五秒钟，就像是有人关掉了开关一样。
世界一片漆黑……
此时，眼前的三女都震惊的捂住了嘴巴。
周妍兮更是吓得一把抓紧了林舟的胳膊。
林舟却是一脸冷笑，淡淡地看着面前众人的反应。
记得上一世，太阳就是这样熄灭了整整五秒钟。
但这件事也仅仅只登上热搜头条几分钟。
随后，大家就将这件事渐渐忘却了。
毕竟太阳熄灭的时间并不长，并没有实际影响到人们的生活
人们只会当作这是一个什么特殊的天文现象，与自己无关。
上一世的林舟也是这么想的……
在太阳重新亮起来后，人们继续做着自己的事情。
可谁也没想到，这居然是世界末日的预兆！
在上一世的漫长过程中，林舟已经知道了太阳熄灭的原因。
这是由于远在一百光年外的一颗矮行星突然坍塌导致超新星爆炸。
而爆炸的余波扭曲了太阳和蓝星之间的空间。
太阳光线在经过蓝星上空时受到了干扰，任何阳光都无法抵达蓝星地表。
热量在蓝星上空彻底消散，蓝星只能接收到光能，而没有一丝热能！
现在，蓝星地表的热量已经开始在渐渐削减了！
在十二点以后，太阳的能量将会再一次受到重大干扰。
二十四小时内，任何能量不会再抵达蓝星。
没有热能的蓝星也会瞬间进入一阵极寒天气。
草木会在一天内枯萎衰败，海洋也会因磁场变化开始翻腾上涨……
全球动物将会发生暴动，朝着城市袭来……
而这些，都只是世界末日的开端！
今天以后，世界将被冰封，蓝星将变得无法生存！
阳光重新出现后，周妍兮抬头看着林舟。
美眸中充斥着惊讶，豆大的汗水从头上滴落下来。
她也察觉到了不对劲，太阳照在身上并没有熟悉的温暖的感觉……
反而就像是白炽灯光线一样，只有照明作用……
她不敢想象，没有太阳的话，人们该怎么活下去……
只见周妍兮摇了摇头，忍住恐惧，堪堪开口道。
“真的要世界末日了吗？”
“你、你真的能预知世界末日？”
听到周妍兮的疑问，一旁的两人也是反应了过来。
同时也发出了疑问。
“世界真的要末日了吗？”
“那、那为什么国家没有预测到？”
三人一齐看着林舟，脸上都是难以置信。
毕竟世界末日这种事情实在是太难令人接受了。
谁能想到这个充满生机，文明历史长达五千年的世界居然此刻即将被宣判死亡了！
一旁的陆弦思摇着头，双眼空洞地看着地板。
之前她一直以为林舟其实是看上她的美色和能力了。
却根本不曾想过，末日真的要来临了！
人类要完了！
于是陆弦思不禁对着林舟失声喊道。
“如果真的世界末日了……那我爸妈怎么办？！”
“他们该怎么办……？”
此刻的陆弦思的双手一直在不停颤抖着。
她不敢赌，她不敢赌末日来临是真是假。
刚刚太阳熄灭了五秒就是证据！
一旁的付莫言听了陆弦思的话，表情也变得比较沉重。
一直盯着眼前茶杯中的水。
自己从小父母双亡，是在爷爷奶奶的抚养下长大的。
后来跟随了一个射箭师傅练习箭术。
这才渐渐找到了自己的人生目标和生存方式。
她没有牵挂，也没有太多的顾虑。
如果真的世界末日了，自己也不知何去何从。
不过这会身处在林舟的住所之下。
她并不知道林舟为人如何。
但是貌似林舟目前的居住地是最安全最可靠的！
所以她决定留下来，和林舟一起。
林舟也说了自己的箭术有用，那么大家就各取所需。
想着，付莫言慢慢稳定了心神，不再慌张。
而沙发上，周妍兮不断安慰着崩溃的陆弦思。
对于陆弦思的哭泣周妍兮并没有太大感受。
因为自己的父母也是早就离异了。
自己从小并没有感受到家庭的温暖。
父亲从来都是以金钱来培养她，重心放在后妈身上。
一路走来似乎都只有她孤身一人。
自己打拼，坐上总裁的位置。
她现在的世界基本没有什么的牵挂的人。
而现在或许有一个，不过那个人就在身旁……
此刻周妍兮也是突然转头看向林舟，眼神中似乎有些责怪。
但是隐隐约约间又可以感受到柔和，也不知是由于何种缘故。
林舟也察觉到了周妍兮投来的眼神，不由得一愣，摸了摸头也看着她。
只见周妍兮对着林舟温婉一笑，林舟突然就呆住了。
紧接着林舟摇了摇头，扫视了一眼眼前的三人。
看着三人的反应，林舟眉头紧紧一皱。
此刻他有些后悔跟她们说这些。
因为事情并没有这么简单，人心想走是留不住的。
思绪刚落，只见陆弦思猛然起身，一个箭步朝门口跑去。
整个人跟发了疯似的。
同时嘴中不断念叨着。
“末日到了，人类完了！”
“爸、妈，我这就来接你们！”
“你们等着我。”
见到这情况，林舟急忙起身，追上了走到门口的陆弦思。
此时放陆弦思出去，无疑是放任她去送死，林舟不能坐视不管。
于是林舟快步上前，一把拉住了陆弦思的手。
陆弦思被林舟抓得一个踉跄，转头瞪了林舟一眼。
“你干什么！”
“快放开我！”
此时，林舟看着失去理智的陆弦思，大吼道。
“陆弦思，你冷静一点！”
“现在只剩下不到一个小时的时间了！”
“这会哪怕你去找你的父母也改变不了什么！”
“你先待在这里，我们再想办法！”
但是现在的陆弦思根本什么也听不进去。
只见她用力甩开了林舟的手。
直接飞跑到了楼下的桑塔纳上，一脚油门就不见了踪影。
林舟看着远去的桑塔纳，只能无奈地将双手插在了兜里。
自言自语道。
“随意吧，阻拦不了你！”
楼下的工人们也早就听到了争吵声，都纷纷上前驻足查看。
而王伯涛此刻也注意到了陆弦思原本停放在院子里的桑塔纳居然不见了。
这……陆弦思怎么自己先走了？
难道是和林总吵架了？
只见王伯涛一边用着手背擦着头上的汗，一边走到了林舟的面前，问道。
“林总，咋回事啊？”
“怎么陆弦思自己走了？”
“那我们这……还继续干吗？”
林舟看着眼前满脸疑惑的王伯涛，解释道。
“没啥事，弦思说她有个文件没拿。”
“她这会要去拿一下，一会就回来了。”
王伯涛听了林舟的话，也没有多质疑。
点了点头，然后对着林舟小声提醒道。
“里面的那队人好像完工了。”
“不过看那边那个工头不太好惹……”
“他肯定要来找茬，林总你小心点。”
随着王伯涛的话音刚刚落下，就看见刘大虎一行人就从地下车库中走了出来。
一看见林舟，刘大虎迈着王八步就走来了，大声嚷嚷道。
“你这真牛啊！”
“居然敢把这个地下车库改成自己私用的！”
“真不怕有人找上门来？！”
没等林舟反应，刘大虎对着林舟拍了拍自己的胸脯，一脸得意的说道。
“三小时就完工了！”
“怎么样！”
林舟一听刘大虎的话，眉头微微上扬。
没想到这么快就做好了！
随即对着刘大虎竖了大拇指，夸赞道。
“不错不错！这活交给你们干就是放心！”
“这么快就把任务完成了！”
此刻，刘大虎用双手轻轻抚了抚自己衣服前沿，挑起了右眉对着林舟说道。
“林哥啊！那我们既然三小时赶完了！”
“那我们刚刚说好的那一万块提成现在兑现一下？！”
听见这话，林舟心头一紧，随后双手不自觉握拳。
糟了！忘记这档子事情了！
答应好的三小时完成多给一万块钱的！
不过自己刚刚才点外卖却已经将钱都给花完了！
这可怎么给人家结账！
刘大虎一见林舟一副不掏钱的样子，也是立刻反应了过来。
脸色一变，瞬间低沉了下来，随后一脚向前跨了半步，说道。
“兄弟们，把榔头先拿起来！”
“林总不会是要赖账吧？”
紧接着，就朝着林舟一步一步缓缓走来。
眼神也是死死盯着林舟不放。
而此时林舟内心也是慌乱无比，握拳的双手满是汗液。
额头不时也有汗水顺着脸颊流下。
这可怎么办，忘记先留下一部分了。
不会这末日还没降临，自己不会就要交代在这里了吧。
就在林舟已经毫无对策的时候。
身后突然传出了一声娇喝声。
“你们都别动！”
“总共需要多少钱？”
“我来付！”

# 第21章 解决事端

听闻此话，林舟转头一看。
只见周妍兮踏着细高跟从后方走了出来。
周妍兮看着走上前的刘大虎，美眸中带着不屑。
刘大虎也看到了身着短裙、长发披肩，仙女一样的周妍兮，不禁咽了咽口水，心里感叹。
这可真是一个大美人啊！
紧接着，刘大虎那一双小眼睛猥琐地盯着周妍兮上下打量。
随后将手上的香烟丢在地上，边踩灭烟头边搓手说道。
“呦，大美女啊！”
“美女，那一万我不要了，都送给你，你陪小爷玩一晚如何？”
听闻此话，周妍兮眉头一皱，眼神冰冷地看着刘大虎。
随即，周妍兮从兜里拿出一张银行卡，丢在了地上，语气十分硬冷说道。
“这里有多少人，一人一万。”
“钱拿了，就赶紧给我滚！”
一听这话，刘大虎庞大的身躯一抖，看向周妍兮的眼神中又多了几分火热。
但是听到周妍兮的话，也深知此女不好惹。
算了……先拿到钱再说！
“美女，我小弟不用给。”
“钱就给我就行，一共十万就够了！”
“那么多人，不需要美人这么破费！”
话落，刘大虎弯腰捡起了被周妍兮丢在地上的银行卡。
刘大虎随手将银行卡递给身后的小弟。
刷卡到账，一气呵成。
见钱都到手，刘大虎立刻笑嘻嘻对着周妍兮说道。
“好了美人，我这里没有问题了。”
“刚才有点冲突，就算了！”
“钱我收到了！”
说完，刘大虎将银行卡递到了周妍兮面前。
看着对方一脸猥琐，周妍兮只感觉一阵反胃。
嫌恶地接过了刘大虎递来的银行卡，没有再多说一句话。
见到这一情形，刘大虎傻笑一声，便带着众人离开了。
临走时。
还不忘恋恋不舍地看了一眼周妍兮。
见到刘大虎终于走了，林舟长长松了一口气。
幸好没出什么岔子！
随后，林舟转身对着一旁的周妍兮道谢。
“周妍兮，谢谢你啊。”
周妍兮双手环胸，看了一眼林舟，无奈的说道。
“有什么事进来再说吧。”
话落，周妍兮又踩着细高跟走进别墅。
林舟看着周妍兮回到了别墅里边，随后转身对着一旁的王伯涛说道。
“你们这几天做得很好，都把我安排的这些任务完成了！”
“好了，那我这边也没什么事了，收工吧！”
“后边我会把工程款结算给你们！”
话落，王伯涛对着林舟点了点头，随后好奇的问道。
“林总，刚刚那个帮你的美女好像挺眼熟的！”
“似乎在哪见到过她？”
听完，林舟笑了笑，并没有回答到王伯涛的问题，而是挥了挥手说道。
“你们快回去吧，这几天你们也很累了。”
“好好休息一下！”
“等着收钱就行了。”
听闻此话，王伯涛也没再多说，招呼着工人们收拾东西。
不一会。
王伯涛对着林舟打了个招呼，就带着建筑队的人离开了。
见所有事情终于处理好了，林舟便转身向着别墅内走去。
林舟刚一进到别墅，周妍兮就对着林舟问道。
“现在你还有什么打算？”
林舟耸耸肩，对着周妍兮笑道。
“有什么打算，当然就是认真活下去了。”
“还能有什么打算？”
见林舟这样回答，周妍兮一脸关心看着林舟，接着问道。
“那你还有什么没有准备好的东西吗？”
“如果有什么我能帮忙的就尽管说，咱们以后就是一条船上的人了。”
话落，林舟低着头沉思片刻，随后笑着看着周妍兮说道。
“确实还有些东西没准备好！”
“不过马上就会送来了！”
随着林舟话音落下，大门口的门铃就突然响了起来。
林舟微微一笑，随后打开了门。
随后，周妍兮和付莫言微微探头朝着门口一看。
不知道何时，门口居然站了数十名外卖员！
每人手中都提着不下五份的外卖，都在面面相觑着。
似乎都在惊讶着这一家人居然点了这么多外卖！
林舟也不管那些个外卖员看他的眼神，只是让他们把手中的外卖放进去。
看着桌子上堆着一年才能吃完的外卖，周妍兮和付莫言瞪着大眼睛，不知道该作何反应。
未等周妍兮和付莫言开口，林舟就直接说道。
“外卖到了，先吃吧！”
“送了这么长时间，都要饿死了！”
紧接着，几人坐在别墅的餐桌上。
随即，林舟打开了一份标注着新鲜生鱼片的外卖。
里边整齐地摆放了一些冰块，上边铺上了几层新鲜的生鱼片，
旁边还有着几朵小花点缀着。
这一份生鱼片看着很是诱人，红白均匀相间，肉质肥美。
林舟把生鱼片摆放好，随即对着周妍兮和付莫言说道。
“来，尝尝这个！”
“我点的可是五星级酒店的菜品，尝尝味道怎么样！”
“这几天都没有吃点啥好的，饿死我了！”
一听到林舟这话，周妍兮顿时哭笑不得。
又看了一眼这摆放一客厅的外卖，更是对着林舟无奈地笑道。
“你点了这么多外卖都放在了这里。”
“你不怕坏掉了呀？”
“坏掉以后都会发臭了！”
林舟笑了笑，接着对着周妍兮解释道。
“你放心，到时候温度会很低的，坏不了这么快！”
更何况我还有异次元空间，吃不完的到时候就放在里边就可以了！
林舟心想。
一旁的付莫言一见有这么多好吃的，早已不顾两人狼吞虎咽了起来。
而周妍兮看着林舟摆在自己面前品相极好的生鱼片。
却只是小口地吃了两个，就迟迟不动筷了！
一见周妍兮似乎没有什么胃口。
林舟关心地问了起来。
“怎么了，不好吃吗？”
只见周妍兮摇了摇头，一脸责备地看着林舟说道。
“不是，我是在想你为什么不早点跟我说！”
“我有这么多钱！这下好了，末日到了。”
“我的这些钱不就没用了吗？！”
林舟听完周妍兮对着自己说的心里话，不由得苦笑道。
“前几日要是我跟你说要世界末日了，你会相信啊？！”
“你不得把我当成精神病看了！”
听闻，周妍兮一想确实如此，但是还是嘟着嘴，眼神中满是责怪地看着林舟。
一见周妍兮这个样子，林舟更是想气又想笑。
看向周妍兮的眼神中满是宠溺。
片刻功夫，原本摆放了一桌的外卖，三人就全部吃完了。
三人都挺着大肚子，揉搓着，一个接一个打起了饱嗝。
接着林舟抬起手，看了看自己的手表。
随后对着坐在沙发上的二人一脸淡然的说道。
“现在距离末日也就十来分钟了！”
“我们这会就可以先把空调打开了！”

# 第22章 永夜

林舟说完，就在两女疑惑的目光注视下，走到了空调前边。
随着空调传出了“滴”的一声，对着餐桌瞬间送来了一阵暖风。
这一阵干燥且闷热的风，让本就处于夏季的空间更加闷热。
周妍兮顿感不适，边用手扇着风边说道。
“大热天的开空调干嘛啊？”
“能不能把空调关上！”
哪知林舟根本不搭理她，只是自顾自地将空调的温度调到了最高。
周妍兮见状撇了撇嘴，用着责备的目光看向林舟。
林舟一回头正巧和周妍兮愠怒的眼光撞到了一起。
挠了挠头，只能无奈开口说道。
“先别着急……等会儿你就知道了！”
随后，林舟快步又跑到了二楼三楼，将空调全部打开。
周妍兮看见对方的动作，又是一脸鄙夷地说道。
“现在还不需要开空调吧？”
“外面都三十多度了，这会儿开着这么大的暖气？”
此话一出，一旁的付莫言确实抿了抿嘴，轻声说道。
“嗯……先等等吧……”
“说不定林舟这样做有他的原因呢？”
听闻此话，周妍兮白了对方一眼，便不再说话。
林舟看着坐在椅子上满脸不开心的周妍兮，也是只能摸了摸头发，苦笑道。
“就等一会儿，你就知道真相是什么了。”
随着时间一分一秒的过去，房间里的温度愈发高涨。
就连林舟的头上都起了一层细细的薄汗。
周妍兮抽了一张纸巾，擦着头上的汗渍，埋怨道。
“我感觉我们三个人跟有点病一样。”
“大夏天的门窗关着，开着三十度空调在等一个末日。”
听闻此话，林舟只能苦笑一阵，回道。
“再等等……你好好看看，到底是怎么回事。”
紧接着，林舟抬头看了眼悬挂在墙上的钟表。
距离末日仅仅不到五分钟了……
不知是不是由于房间内温度太高的原因，三个人都可以听见彼此的心跳声。
就这样。
时间在悄然流逝着。
滴答——
终于！
在煎熬的等待中，指针指向了中午十二点整的位置！
与此同时。
房间中的温度已经升高到了一种让人难以忍耐的程度。
三人头上早已挂满了汗珠，表情也都是一副难以忍受之状。
见到指针指向了十二点整，三人皆是心头一紧。
即使一直怀疑着林舟的周妍兮也是双拳紧握，皱着眉头盯着窗外的风景。
不过……
似乎什么都没有发生，窗户外边依旧是晴空万里……
又过了十秒……
还是什么都没有发生？
周妍兮见状瞬间坐不住了，直接站起身，对着林舟质问道。
“骗子！你不是说十二点世界末日就降临吗？”
“这、这情形哪里像有什么末日？！”
听闻此话，林舟并没有马上回应，只是耐心地看着周妍兮。
周妍兮见一旁的付莫言沉默不语，而林舟同样是闭口不言只字。
咬了咬牙，生气地扭头转身，嘴中还说道。
“我今天真是糊涂了！”
“怎么真的会相信你们所说的什么末日！”
说着，踩着高跟就准备往门口走去。
就在此时！
原本晴朗明亮的天空一瞬间变得漆黑一片。
只听见别墅之外尽是狂风呼啸肆虐着。
就连林舟这安装极其牢固的防弹玻璃门窗似乎都有着轻微的晃动。
周遭一瞬间犹如进入黑夜一般伸手不见五指，窗外也是一丝光都不存在。
仿佛此刻与世界已经完全脱离了联系。
天空中没有一颗辰星更没有月亮和太阳。
一切都诡异到令人怀疑眼前世界的真实性！
而正往门外走着的周妍兮也瞬间停下了脚步。
周妍兮可以明显感觉到气温正在以一种身体完全能感受的趋势下降着。
尽管身旁的空调已经开了那么多个。
但是她依旧感觉到阵阵的寒意一直在侵蚀着她的身体！
就在陷入一片黑暗后过了十秒，只听“啪”的一声。
房间内充满了光线。
林舟的别墅电力系统自动启动了！
此刻林舟的别墅就犹如在一片漆黑的夜空中那一颗小星星。
散发着自身的光芒，笼罩着周围的环境。
林舟此时也可以看到周妍兮停留在了大门前边。
随后笑了笑说道。
“你看，世界上就我们这里在发着光！”
一见到这样的情形，坐在一旁的付莫言也是满脸的惊讶，不过立刻就激动地站起身来。
一脸不可思议看着林舟，随后拍着手惊呼道。
“林舟，你真的好厉害啊！”
付莫言的眼中此时不是惊讶而满是钦佩。
林舟笑了笑说道。
“也并没有什么。”
谁知此刻付莫言突然双手紧紧抱住了林舟，脸上满是笑容。
林舟被付莫言突如其来的举动吓得一动不敢动。
而付莫言此刻也并没有发现林舟的异常，自顾自的说道。
“没想到你真的能知道末日降临！”
“不仅射箭技术好，还有着平常人都没有的能力！”
“我对你真的刮目相看！”
周妍兮一见付莫言抱着林舟，此刻也是嘟着小嘴，脸上掠过一丝不悦随后消失不见。
紧接着看着窗户外边一片死寂黑暗的环境，说道。
“没想到世界末日真的如你所说的降临了。”
只见窗户外边正以肉眼可见的速度在凝结着一层水雾。
林舟此刻也脱开了付莫言的怀抱，径直走到了窗户边上。
用手轻轻摸一下玻璃窗户。
一瞬间窗户传来的冰冷通过手指快速传入到了林舟脑中感官之中。
看起来窗外的温度此刻已经达到了零下了！
一时间林舟上一世的回忆又犹如潮水一般涌入脑海当中。
光明绝，凌寒至。
世间再无生机可言！
二女都看着林舟，表情也都显得极为沉重。
看起来这一次世界遇上大劫难了。
林舟抬起了头看着这没有一点星辰也没有月光的天空。
重重叹了口气，轻声说道。
“这就是末日来临的第一阶段。”
“永……夜！”

# 第23章 再次出门！

“永夜？！什么意思？”
一旁周妍兮走到林舟身旁，狐疑问道。
林舟眉头一皱，轻轻摇了摇头。
永夜是上一世末日发生两周以后，还存活着的人给它取的名字。
因为从那一刻开始世界便再无光明，故称其为永夜。
紧接着，林舟深吸一口气后，对着周妍兮解释道。
“这一切是由于一百光年外的一颗超新星爆炸和矮行星的坍塌导致的……”
“这次产生的能量基本大部分传到了我们所在的太阳系。”
“所以导致太阳能量直接受到影响无法传达到我们所处的蓝星之上。”
说完，林舟重重叹了口气，继续道。
“这种情况后果很严重，将使太阳直接熄灭长达二十四小时。”
“而这二十四小时内，全球将会迎来寒流和风暴！”
“也就是这二十四小时内，将会有无数人丧失生命！”
又沉默了片刻，林舟摇了摇头，才继续开口道。
“无论是沿海居民还是内陆地区生活的人，都无一例外会被自然灾害袭击。”
“飓风、沙尘暴、地震、海啸、泥石流……无数的灾难会陆续出现在世界各地！”
随后，林舟痛苦地闭上了眼。
因为他回忆起自己的上一世。
接连遭遇了这些灾难，那二十四小时基本都没有闭上过眼睛休息！
而自己在接踵而来的一个又一个灾难中摸爬滚打，几番都差点丢掉了性命……
听完这些话，周妍兮的表情已经难看到了极点。
双眸微微颤抖，说话的声音也是断断续续问道。
“那么……世界在二十四小时以后会变成什么样子？”
林舟转过头，睁开眼对着周妍兮重重地说出了四字。
“人间炼狱！”
一瞬间，四周安静到可以听见众人的心跳声，与此刻窗外正肆虐着的狂风无不在相互映衬着这末日的可怕。
林舟一见二女表情都十分惧怕，赶忙说道。
“不过你们不用害怕，我所打造的这个别墅对于这些灾难是完全可以抵御的。”
“所以你们只要待在这间别墅之内就是安全的！”
二女看着林舟点了点头，但是表情依旧十分凝重。
虽然自己能够在这个地方存活，但是世界上的所有人并不是都像自己这般幸运的。
也就是说或许人类世界的文明就要止步于此了。
周妍兮忽然感觉到一阵眩晕，扶着额头对着林舟缓缓说道。
“我有点累了……先去休息了……”
见状，付莫言也是站起了身，与林舟相视一眼，随后朝着林舟为其安排的房间走去。
林舟就这样看着二女都走进了自己的房间之内，叹了一口气。
“哎……”
随后自己也走进了厨房，从高处的一个柜子中取出了一瓶打开过的红酒。
紧接着。
将其拿到了客厅之中，给自己倒上了半个玻璃杯。
看着玻璃杯中摇晃着的红酒，林舟陷入一阵沉思之中。
上一世本来还可以活得更久的，但谁知自己的身边居然出现了一个叛徒……
不仅把冒着生命危险收集来的物资都拱手送人，还和别人狼狈为奸一起对付我！
这样想着，手上的红酒摇晃得更加剧烈。
随后。
林舟眼神一利，轻轻一抿杯中的红酒。
“不过这一世我一定要生存下去……现在我把一切东西都准备充分了……”
“不……不！这次不仅要生存下去！而且还一定要好好地教训一下你这个吃里扒外的女人！”
“当然还有那个张天龙，为前世的我好好的报个仇！”
林舟一边想着一边品尝着手中的红酒，不自觉地就勾起一抹笑容。
不一会儿功夫，就将手中的半杯红酒饮尽。
随后。
林舟下了楼，将右手缓缓抬起，打开了自己的异次元空间。
紧接着又扫视了一眼自己存放在一楼的全部外卖。
只见外卖一个个慢慢消失，最终全部收入到自己的异次元空间之中。
而后又环绕了一楼一圈，小心翼翼地检查了所有门窗都是紧闭着的，这才回到楼上。
走进自己的房间以后，林舟打开了墙角的衣柜，翻找了片刻。
只见林舟取出了一件极长的黑色大衣。
这件大衣拥有华国最高科技的御寒技术，内有着加热的装置，仅仅需要将腰间的按钮轻轻一抠，内部便会逐渐产生热量。
它本是专门打造出来用以攀登极高雪山和北极科研人员使用的，能够抵御零下七十度的寒冷天气。
并且制作这件衣服的材质也是一种极为特别的丝蚕经过特殊加工制作的。
不仅穿在身上轻盈，而且表面极其耐久不易损坏。
哪怕是极强的狂风吹过也有特别的流体技术能够化解。
保证穿戴者一点不会受到狂风的吹袭！
只见林舟看着衣服，自言自语道。
“上一世这衣服只见一些高层人穿过……看他们穿着感觉效果挺不错的！”
“这一世我也可以穿上它了！”
此刻，林舟很想要尝试一下这件衣服的功能究竟如何。
正好，现在还有许多物资还没有收集到手。
顺便趁着末日，好好的把一些自己需要的物资全部搞到手中。
林舟低头又看了一眼那件黑色大衣，随后露出一个激动的笑容。
有了这件衣服这次就可以好好的大展身手了！
想到这些，林舟迫不及待地将衣服穿好。
随后到了一楼的储物间中挑选了一把其中看着最不错的复合弓。
又取出了一个箭筒和十支冒着寒光的弓箭。
同时。
从一个抽屉当中拿出了一个巨大能量的手电。
这个手电是由一个发光器与一个超轻的电池构成。
这也是前世自己所看见高层人员使用的手电。
虽然电池重量极轻，但是是由最高科技制作的。
充满以后可以保持手电长达至少有四十八小时的最大亮度照射。
而最低亮度则可以保持长达一百个小时以上！
林舟看着左手的手电又看了一眼右手的复合弓，不禁满意地笑起来。
紧接着将复合弓挂在肩上，将手电别在了腰间，径直朝着门口走去。
只见林舟深吸了一口气。
便用力一把推开了别墅厚重的大门！

# 第24章 不要考验人性！

随着林舟开门的瞬间，一股凛冽的寒风就径直灌进了别墅之内。
而此刻，林舟也感受到了周遭的寒气正直逼他的体内。
随即赶忙按下了大衣腰间的加热按钮。
一时间，衣服上的热量源源不断与寒气相冲撞。
不到五秒钟。
林舟就感觉到了身体周围已经布满了热气，完全感受不到一丝的寒意。
只见林舟脸上满是不可思议，惊讶道。
“没想到这个大衣的效果竟然这么好？”
“怪不得当时政府高层都穿着这身衣服！”
林舟此时早已掩盖不住脸上的喜悦。
随后又拿起了别在腰上的手电，打开了最大亮度。
一瞬间。
花草树木道路统统在手电光的照射下无处遁形。
很快，林舟凭借着手电的光亮来到了地下停车场中。
只见林舟到了地下车库的一个小角落，熟练地抬起自己的右手，打开了异次元空间。
一个个外卖从异次元空间中被传送出来。
整齐地一件件摆放在林舟面前的角落地面上。
看着这些外卖，林舟又伸手到了自己的口袋中摸了摸。
随后拿出了一个标注着温度的小物件。
这是林舟专门用来末日测量温度的特殊温度计。
其范围甚至可以测量零下一百度的温度！
紧接着，林舟按下了温度计上的按钮。
片刻后，温度计显示屏上就跳出了“-7.8℃”的字样。
林舟看着显示在温度计上的字，感到有点吃惊。
“这才过了半个小时，温度竟然已经下降将近四十度了？”
“这、这未免有点太恐怖了！”
虽然上一世林舟也感觉到温度骤降，但是那时林舟根本没有设备可以检测温度。
只能凭借着自己的肉体感知外界的环境。
而此刻的数值带给林舟无疑是非常震撼的！
林舟看着手上的温度计，不禁眉头一皱。
看来在别墅外多拖一分钟就多一分危险。
还是必须要尽快将事情处理完回到别墅。
想着林舟收起了温度计，直接摸向了地下车库中的那一辆民用东风猛士，将其发动。
伴随一阵轰隆声，车子有力地震动起来。
前方的大灯也是随之亮起，射出了一道耀眼的黄光。
一见自己的东风猛士居然如此带劲，这也是有点出乎林舟的意料。
毕竟这只是一辆民用的，那更别提那辆军用的东风猛士了！
想到这里，林舟感到信心满满，不由地笑着道。
“不愧是东风猛士，看来我没有选错！”
“有这东西我必然可以横行于末日！”
随后。
林舟一踩油门，朝着地下车库的出口呼啸而出。
目的地……市中心贸易中心！
当林舟开着车来到了公路上，发现路灯已经由于失去了电的输送，已经全部熄灭。
而自己在路上偶尔也看见到了几辆抛锚的车辆。
但是自己并没有多管闲事去帮助他们，也不想帮助他们。
毕竟现在是末日，人性是经不起考验的！
自己伸以援手换来的不一定是感激，而很有可能是自己的死亡！
在愈发靠近市中心，林舟发现路上的抛锚的车辆也越来越多。
而且在路上有不少人由于不适应温度的突然变化而晕倒在了路上。
这些人想必已经是必死无疑了。
林舟看着这些人，虽然心中也觉得惋惜，但是他毕竟不是救世主。
他自己也在末日当中，他也只能苟活，根本没有办法管到这么多人的死活。
突然间。
林舟看见了一个之前的给他安装空调工人。
那人认出了车上的林舟，连忙向着林舟挥手。
同时这个工人身旁还有许多不认识的人。
林舟眉头一皱，看了一眼这个工人。
随后眼睛一闭一睁，似乎下了一个什么决定一般。
直接一脚将油门踩死，就这样直接驶过了他们。
在经历这件事情后，林舟从自己的怀中拿出了一个口罩，将他的脸蒙上。
这是不为了让更多的人认出自己，以免产生不必要的麻烦！
万一被认出来……想必会有一些不相干的人找上门来！
这是林舟最害怕的事情！
很快林舟就到了东部市区。
这里是有着号称北边货物最齐全的齐德多家居贸易中心。
上一世自己就打探过了，这里确实是一个末日物资最集中的地方。
只可惜上一世自己到了这里，物资早已经被搜罗一空，连个盆子都没留下！
林舟现在缺少的是很多简单的物件。
这些物件虽然不是生存必要的东西，但是是自己所需要的。
所以必须得到这个贸易中心好好的选购一番！
来到了东市区。
林舟发现此时还有一些零星的楼房住户们还闪烁着灯光。
看来这个年代有防范意识的人还是不少的！
居住房中居然还配备有应急电力装置。
想着这些，林舟也很快开车抵达了贸易中心。
将车停在了一个隐蔽的拐角，林舟拿起了手电筒下了车。
刚一下车。
就有一个男子迎面向他跑来，着急地说道。
“能不能带我回家一下？这会太冷了，我又没开车出来！”
林舟斜着看了他一眼，并没有回应他。
自顾自地朝着商场中心快步走去。
此时多一事不如少一事，林舟已经经历过一次，也深知末日生存的道理。
所以根本没有搭理那个男子。
刚走进商场。
林舟就看见了一道道手电筒光照射在了墙壁上。
而光线中一张张充满恐惧、悲伤、无奈……各种表情的人脸映衬得更加淋漓尽致！
他们都在苦苦等待着光芒能够到来。
但是他们却不知道他们要等上一天一夜，太阳才能够继续亮起来。
而这一天一夜他们将会经历的无比艰难！
不仅是自然灾难，还会有人性的考验！
见到光线已经足够找寻道路，林舟随即关上了自己的手电筒。
经历了一次末日的林舟行事相当的小心谨慎，不敢有半点差池。
也不容许有任何可能出现的意外发生！
而末日出门在外还需要低调行事，最怕的就是被有心之人盯上。
林舟缓缓绕过了嘈杂人群，熟练地来到了贸易中心的一个后门。
紧接着。
拿起路边的一块大石头，离得远远地一把砸向了面前的玻璃。
只听“嘭”的一声，随后就是玻璃渣子溅碎在地上的声音。
林舟当即打开了手电筒，向着里边走了进去。
而后定睛一看，眼前的一幕让林舟大喜。
果然这一次来得早，物资就还没被别人搜刮过！
只见各种生活用品都整整齐齐摆放在了货架之上。
这不就是明摆着自助取货吗？
正当林舟高兴的时候，身后突然传来了一阵愤怒的声音。
“你特么是谁？谁允许你砸坏大门？”
“赶紧给我滚出来！”
“不然别怪我对你不客气！”

# 第25章 救救我！

说着，林舟就将目光投向了一旁的衣物区。
在末日如此寒冷的情况下，御寒衣物自然是不可缺少的。
这些就是大部分人要争抢的物资！
因为现在季节是在夏季，而且还刚刚进入末日，所以大家并没有想着需要御冬的衣物。
而这也是上一世许多人没能熬过末日前两天的原因。
所以御寒衣物必不可少！
虽然这次林舟已经给自己准备好御寒的衣物了。
但是还没有给付莫言和周妍兮她们准备呢。
既然以后要一起生存，得给她们准备上一些足以抵挡此次末日极寒环境的衣物。
想着，林舟就朝着左手不远处的服饰区走去。
在服饰区中，林舟看着眼前成片适合付莫言和周妍兮尺寸的大衣。
但是自己却难以下手，只觉得眼花缭乱。
这该怎么选，万一不喜欢？
林舟摇了摇头，直接抬起了左手。
眼前的各种女式大衣统统被收入了异次元空间之中。
“算了，既然不会选，那就都拿了！”
林舟苦笑着说道。
可以说，这一世的情况实在比上一世好得太多了。
想到自己上一世，衣服都是有啥穿啥的，哪有什么所谓的御寒可言。
将衣物统统收入异次元空间后，林舟停留在了原地，陷入了思考。
现在末日已经来临，根据自己上一世的经验。
末日期间的白昼会随着时间推移开始急剧缩短。
所以自己必须要有充足的照明设备。
虽然在别墅之内完全不需要担心缺电和照明问题。
但是出了别墅以后，是绝对需要必要的照明设备的！
否则，将寸步难行！
林舟还记得这个贸易中心的百货区，就在这栋大楼的二楼。
于是便拿着手电筒从一个最近的安全通道，快步上了贸易中心的二楼。
二楼的百货区内有着大量零件、工具和常见用品等等。
“胶带、钉子……这些都是必需品！”
说着，林舟便一顿忙碌。
不一会，绝缘胶带、螺丝、锤子等等工具零件就装入了林舟的异次元空间之中。
除此之外，还有锅碗瓢盆，灯泡等许许多多的备用物品。
凡是林舟能想到的东西，都被林舟毫不犹豫地装入到了自己的异次元空间。
林舟此时享受着零元购的快乐，完全忘记了时间。
看着自己的异次元空间之中剩余的空间一直在缩减。
百分之八十……
百分之六十……
百分之四十五……
当剩余空间到了百分之二十的时候。
林舟突然间听见了远处仓库大门传来了一声巨响！
有人来了！
低头一看自己手上的手表。
自己竟然已经在贸易中心里待了整整两个半小时了！
林舟快速清点了一下自己空间里的物资。
差不多了，现在会有一些人先反应过来，开始争夺物资。
不过……
想到这，林舟的脸上浮现出一道不屑的笑容。
你们最需要的，都已经被我拿得差不多了！
只听一阵人群的吵闹声从门口传来。
“这个是我先看见的！”
“你别挤我！”
“都特么的给劳资滚开！”
……
一时间，层楼被纷乱的嘈杂声、叫骂声和争抢声充满。
不时还传来东西滚落在地的声音，甚至货架被推倒的轰隆声。
再呆在这里也拿不到什么东西了。
看来可以准备撤了。
想着，林舟趁着人群混乱，沿着墙边溜了出去。
一回到自己停车的地点，林舟发现居然有三四个人正围在自己的车前。
见状，林舟顿时心头一紧，随后快步走上前去。
只见一个脸上有着刀疤的黄毛正在用手敲击着东风猛士的引擎盖。
见林舟走上前，那黄毛转过身来，啐了一口唾沫，一脸嚣张地说道。
“小子，这车是你的？”
听闻此话，林舟脸色一沉。
没有丝毫犹豫，林舟将背上的复合弓取下，抽出一把箭架在弦上。
箭锋闪出的寒芒令人心惊。
而此刻林舟拉足了弓弦，箭锋直指这那黄毛的眉心。
随后冷冷地说道。
“给我滚。”
那男子一见林舟玩真的，嘴角不由地抽了几下。
于是话也不敢说，伸手招呼自己的小弟们离开。
“别、别紧张！”
“我们有眼不识泰山！”
“我们这就走，这就走！”
林舟看着这群小混混头也不回地跑出了五六米以后，才放下了手上的弓。
随后，林舟绕着东风猛士检查整整两圈。
确定没有什么问题，这才松了口气。
刚上车，林舟就一顿操作，打开了东风猛士自带的加热功能。
这车不仅车内可以加热，车窗也可以进行加热。
确保在寒冷天气之下，不会因为车玻璃起雾而影响到驾驶人的视线。
而现在外面的温度已经达到了零下，车窗已经结了一层冰霜。
透过前挡风玻璃完全看不清路况。
这使得林舟不得不打开加热系统。
林舟将车开出了贸易中心，注意到四周又多了许多已经抛锚的车辆。
想必是因为温度骤然降低，车子的动力系统已经被完全破坏导致的。
但林舟就完全不用担心温度问题。
当时他选择东风猛士，就是因为经过上一世的生存。
他知道东风猛士在末日这种环境下，是除了军车以外民用的最佳车辆。
即使在后期末日零下五十度的低温下都可以照样开，不会受丝毫的影响！
而且，哪怕出现强降雨，也完全不怕泡水的问题！
很快，林舟就来到了城郊高速之上，这是郊区到市中心的一条必行之路。
很多的车辆都已经闪着双闪停在了高速上。
而林舟的东风猛士此刻犹如异类一般，在一辆辆抛锚的车中缓慢行进着。
此刻所有人的目光都被这台东风猛士所吸引。
“这是什么车，怎么还可以开？”
“这辆车真不错啊，跑起来一点声音也没有，这是啥牌子？”
“这是东风猛士！这车我已经好几年没见到过了，没想到今天还能见到！”
林舟看见车外众人传来羡慕的目光，顿时心里也升起了一股自豪感。
其中也有懂车的人一眼就认出了这是东风猛士，看林舟的眼神尽是羡慕。
“不愧是东风猛士，性能就是牛逼！”
“是啊，宝马都抛锚了，它还能开，真的是太强了！”
“大哥，我家就在前面几公里，能不能拜托带我一程！”
因为车速较慢，已经开始有人向林舟求救。
但林舟心中毫无波澜，随后慢慢升起了车窗。
他们的死活跟自己没有半毛钱的关系。
因为救了这个，还会有下一个。
这么多人，自己永远也救不完！
就在林舟好不容易经过了抛锚重灾区，准备加速行驶时。
突然听见背后似乎传来一阵虚弱又熟悉的女声。
林舟的眼睛从后视镜里看去。
只见一名女子奋力追着车，对着林舟吃力地挥着右手，嘴里还不断喊道。
“林舟，林舟！”
“不，林总！”
“快、快救救我……！”

# 第26章 没我就活不下去了？

当看清追车的人是陆弦思时，林舟不由得皱了皱眉头。
陆弦思？她怎么会在这里？
她不是应该已经回到家了吗？
据林舟所知，她家离这里并不远，而且根本不会沿着这条路走的。
现在天气如此寒冷，陆弦思仅仅穿着那一身职业西装，是不足以御寒的。
现在还好，再过一会，陆弦思一定会失温晕厥的。
于是林舟也不敢多想，急忙下了车，想着先将陆弦思接到自己的车中再说。
只见林舟刚一开车门，一旁的行人突然眼冒绿光，疯涌了上来。
见此情况，林舟迅速抓过陆弦思就往自己的车上跑。
就在即将关上车门的时候，一双冻得通红的手扒住了车门。
透过车窗，林舟定睛一看，是一个穿着短袖戴着眼镜文质彬彬的男人。
还没等林舟反应，那男人就开口哀求道。
“帮帮我，帮帮我！”
没有丝毫犹豫，林舟打开车门，一脚踹向了那个男人的肚子。
那男人倒地后，林舟随后重重地将车门关上。
此刻。
外边的人依旧像疯了一般扑在林舟的车窗外，眼睛死死地盯着林舟。
林舟直接无视那群人，看向了一旁坐在副驾驶上的陆弦思。
这时，感受到温暖的陆弦思脸色逐渐好转了起来。
看来是骤降的温度使她一时间无法适应了。
只见林舟面无表情地看着陆弦思，说道。
“你不是回家找你爸妈去了吗？”
“怎么会出现在这里？”
“而且，你回家好像也不该走这一条路。”
陆弦思似乎已经知道了林舟会这么问。
只见她默默把头低了下去，沉默了半晌。
见陆弦思不想说，林舟也不再多问，只是说道。
“先回别墅吧，后边的事情再慢慢说。”
陆弦思压根不敢看向林舟，轻轻点了点头。
见陆弦思这副模样，林舟叹了口气。
紧接着，一脚踩在油门上，只听“轰”的一声。
东风猛士的表盘瞬间指到了80码，三两下就穿过了高速上滞留的车辆和路人。
过了一会，陆弦思犹犹豫豫地张口，对着正在正专注开车的林舟问道。
“刚、刚刚那些人是怎么回事？”
听闻此话，林舟眼睛专注看着前方一片漆黑的道路，平静地说道。
“现在末日已经来临了，各种物资都开始短缺。”
“没有物资，人们怎么办？当然只有一个字……那就是抢！”
“你没有注意到他们的眼神吗？渴望、疯狂！”
“当他们被欲望蒙蔽双眼的时候，就已经不是人了。”
“现在的他们和饥饿的野兽没有区别。”
听完林舟的话，陆弦思还想要开口反驳，她不愿意相信人会堕落得这么快。
不过虽然陆弦思刚才很虚弱，还是勉强看到了那些人面目狰狞。
一群人冲上来的那个样子，确实疯狂得像是嗜血的野兽。
念及至此，陆弦思抬眼看了一眼身旁的林舟，默默闭上了嘴巴。
就这样静静地看着车前的道路。
两人沉默了一路，不再说话。
路上依然有许多行人，他们脸上的表情无一不在向着林舟求救。
而林舟一直目视前方，没有将视线分给他们一点。
上一世的林舟此刻也如同他们一样，跪倒在路旁，浑身冻得完全不能动弹。
他也不知道自己的那一夜究竟是怎样熬过去的。
只记得意识恢复的时候，是一抹阳光照在脸上唤醒了自己。
醒来时茫然地看周围，站起身的也只有零零星星两三人。
而林舟就是侥幸活下来的其中一个。
其余大部分的人都早已没了气息，无一不是蜷缩着身体，冰冷的死去了。
那时候并没有人救他，也没有人救他们。
前世在末日的那段经历，早已让林舟明白，只有自己足够强才有资格活下去！
一边想着，林舟看着眼前被黑暗包裹的道路，还是不禁打了一个冷战。
但是很快林舟就恢复过来，甩了甩头。
随后用力踩了一脚油门，将速度再次提升了一个档。
过了高速，不一会儿两人就来到了别墅的门口。
地下停车场的车门已经经过特殊加工，能够感应车辆自动打开。
林舟直接开着东风猛士进了车库。
停完车后，林舟就背着全身发软的陆弦思回到了别墅之中。
一回到大厅，林舟先将陆弦思放在了沙发上，盖上了毯子。
看着对方不断颤抖着的双手，林舟不由得皱了皱眉头。
随后就到厨房里给陆弦思端了一碗姜汤暖身子。
见林舟端来姜汤，陆弦思坐了起来，双手环住汤碗，一股热流从掌心传来。
“好暖和啊。”
“谢谢你……林舟……”
林舟静静地看着陆弦思，也没有说什么。
随着陆弦思将姜汤一口一口地喝下去。
陆弦思的状态也渐渐好转了起来，身子也不再发抖了。
本来发紫的嘴唇又有了血色，两颊也渐渐发红了。
一见一碗姜汤已经见底，林舟出声询问陆弦思要不要再喝一碗。
陆弦思点了点头，说道。
“那就麻烦你了。”
又是半碗下肚，陆弦思已经喝不下了。
看着剩下半碗的姜汤，陆弦思抬头看了一眼林舟。
随后挪正了一下自己身子，对着林舟一脸感激的说道。
“林舟……这次多亏你了。”
“要是没有遇见你，恐怕这会我已经……”
听闻此话，林舟抬起手打断陆弦思的话，皱着眉头说道。
“虽然我不知道你为什么会出现在那里。”
“但当时我已经告诉过你，末日要到了。”
“可你不听我的，非要跑出去。”
一听林舟的话，陆弦思委屈地低下了头。
过了一小会，只见陆弦思似乎下定了什么决心似的。
一双美目突然涌出泪水，呜呜咽咽地说了起来。
“其实我本来是打算回去的。”
“但是我一想到末日要到了……”
“所以我、我就……”
见到陆弦思说话吞吞吐吐，林舟疑惑道。
“你就怎么了？”
“我、我去找我的未婚夫了！”
只见陆弦思哽咽着说道。
听见陆弦思说的话，林舟略微一惊，问道。
“你有未婚夫？”
只见陆弦思绕着手指，点了点头回答道。
“嗯，他的名字叫楚浩。”
“我和他在一个月前订婚了。”
“所以我一知道末日要到了，就想着马上去找他。”
此刻林舟才恍然大悟，不怪那时陆弦思会这么慌张，原来是为了自己的未婚夫。
随后陆弦思对林舟说起了她和楚浩的相识与恋爱的过程。
从陆弦思的话中，林舟也听出来了，陆弦思对她这个未婚夫是爱到骨子里了。
怪不得她一知道末日到了直接跑了出去，还出现在了高速上边。
原来是去找未婚夫去了！
林舟看着陆弦思，无奈地摇了摇头，说道。
“那你接下来有什么打算？”
正当陆弦思准备回答的时候，楼梯传来了一阵拖鞋的声音。
只见周妍兮穿着真丝睡衣走下了楼。
她那双水灵的大眼睛责备似的看着林舟，满脸疑惑的说道。
“你刚刚才去哪里了？”
“我刚中途起来发现你不在房间，别墅里也不见你人。”
“都末日了你还出去，你真的不要命啦！”
林舟看着撇着嘴一脸愠怒的周妍兮，顿时感觉有些好笑。
随后一脸坏笑，打趣道。
“怎么啦？小总裁这么担心我了吗？”
“难道我不在你怕活不下去啦？”
“还是说……？”

# 第27章 难道没有我的吗？

周妍兮一听见林舟的话，赶忙转过身对着背后的白墙。
随后脸上浮现出一抹难以察觉的红晕。
回头一看。
周妍兮这才发现陆弦思不知道什么时候回来了。
而且就坐在一旁的沙发上，正抱着姜汤盯着她看。
见状，周妍兮右手握拳放在嘴边，干咳了两声。
紧接着。
瞪了林舟一眼，用着漠不关心的表情说道。
“只是作为一起避难的人，关心一下你而已！”
“我对谁都是这样，你可不要多想！”
林舟看着周妍兮双手背在身后一副心虚的样子，摆出了一副拿她没办法的表情，随即用着伤心的语气说道。
“那好吧，原来是这样子！”
“原来我跟其他避难的人一样啊。”
“看来是我想多咯？”
随后又皱着眉毛看着周妍兮，故意做出委屈巴巴的表情。
周妍兮一见林舟的表情，只觉得可爱又好笑，但是还是摆出一脸冷漠的表情。
只见对方扬起下巴并没有回答林舟的话，而是关心地看向坐在一旁的陆弦思，疑惑地问道。
“弦思？你不是回家去找你爸妈了吗？”
“怎么会在这里？”
“是回去的路上遇到什么困难了吗？”
听闻此话，陆弦思摇了摇头，放下了手中的姜汤，苦笑着说道。
“我回家的路上耽搁了一下。”
“然后突然就天黑了，接着天气突然变得特别冷。”
“我的车子在路上抛锚了，开不了，幸亏碰上了林舟，是他救了我！”
听了这话，周妍兮裹紧被子的手收紧了些。
皱着眉头，颇有些生气地说道。
“这也太危险了！幸好你没事。”
“你就先待在这里别出去了！”
“现在外边太危险了，你不记得林舟之前说的吗？”
说着，周妍兮转头看了眼一片漆黑的窗外，又继续说道。
“也不知道这个末日会不会结束……”
就在这时，付莫言也听到了楼下的动静，穿着一身黑色居家服，睡眼惺忪地走了下来。
“怎么了这么吵？”
“你们不睡觉在这说什么呢？”
看到付莫言下来。
林舟的肚子突然饿了，想要搞点夜宵吃吃，于是对着众人说道。
“你们先聊，我去地下室一趟。”
“等会我上来，大家一起吃个夜宵吧。”
在大家答应后，林舟没多说话，直接下楼走到了地下车库之中。
随后，将自己从贸易中心中收集的杂物全都取了出来，都堆放在了药品一旁的角落里。
不得不说，这异次元空间真好用！
末日有这东西，收集物资都不会被别人发现，能给自己省下不少麻烦！
不过，这件事还是先不能跟任何人讲，以免多生事端。
随后林舟收起了自己的异次元空间。
又在地下车库中转悠了两圈，熟悉了一下物资的摆放。
从杂物中取出了一个笔记本和一支水笔。
紧接着。
大致画出了一个地下车库的草图。
水和食物都摆放在了距离入口最近的左手处，该空间占据了停车场足足三分之一的空间！
药品和杂物都摆放在左手更深处的地方，大约占据了六分之一。
两辆东风猛士都摆放在右手停车场出口处，方便进出。
柴油发电机和空调外箱都摆放在了右手最深的地方，占据了四分之一。
紧接着林舟将自己画的图纸和通道贴在了入口的墙壁上。
干完这些以后，林舟又从自己的异次元空间中取出了四人份的外卖。
随后带着四份外卖快步回到了别墅之中。
林舟刚一进门，众人就闻到了一股饭菜的香味飘满了整间屋子。
一见林舟手上提着的外卖，周妍兮两眼冒光，摸了摸自己的肚子。
她早就饿了，奈何自己不会做饭，于是假装冷漠地对着林舟说道。
“林舟，你这拿的是外卖吗？”
“你什么时候点了外卖了？”
“而且，现在外面这么冷，还有人送外卖吗，太敬业了吧！”
看着眼前的周妍兮一副疑惑的样子，林舟不禁暗自偷笑。
随后大步走到餐桌前放下外卖，对着三人说道。
“这里有鱼香肉丝，有土豆片，还有鸡腿……”
“你们也饿了吧，快过来吃吧”
听闻，周妍兮满脸疑惑，不禁问道。
“你到底是在哪里拿的饭呢？”
林舟只是笑了笑，一脸神秘对着周妍兮说道。
“我刚刚点的外卖，你相信吗？”
只见周妍兮皱起眉头，双手环在胸前，鳖着小嘴说道。
“不信。”
见周妍兮的样子，林舟想糊弄一下，于是转移话题说道。
“这外卖本来还是烫手的，不过这外边太冷了。”
“就这入口到别墅门口的功夫，这外卖就有点凉了。”
付莫言一边打开了一份鸡腿饭，一边摆手说道。
“没关系、没关系。”
“你看这还冒着热气呢！”
“有的吃就行了，我们不挑剔！”
周妍兮也是点点头，跟着付莫言附和道。
“莫言说得对。”
“现在末日了，指不定以后没得吃呢。”
“现在有的吃就行了，温温的吃着也刚好。”
而一旁的陆弦思却是一句话都没说。
只是在桌上随意选了一份外卖，就自顾自地吃了起来。
林舟看着大家都已经在吃饭了，自己也打开了剩下的一份外卖吃了起来。
吃完饭以后，大家就坐在一楼客厅里聊着天。
陆弦思的状态也已经完全好了，但是身上的衣服还是单薄。
这时林舟突然想起来，刚刚拿的御寒的衣服还在异次元空间里还没拿出来。
于是对着三人说道。
“我去房间拿下东西。”
三人吃得满嘴流油，头也没抬。
见状，林舟耸了耸肩，就上楼到了自己的房间。
只见林舟念头一动，打开了自己的异次元空间。
接着就从里取出了十几件御寒的大衣，抱着这些大衣就往楼下走去。
刚一下楼，三人的目光瞬间被林舟手上的一堆衣物所吸引。
顿时都停止了吃饭的动作，呆呆地看着林舟。
周围一片寂静无声，林舟也注意到了大家的眼神。
只是双手抱着小山高的衣服，扬起眉毛，笑着说道。
“这些衣服都是我去贸易中心给你们收集来的。”
“我也不知道你们女人都喜欢什么样的，就多拿了一些。”
“你们看看有没有合适的，自己挑吧。”
话音刚落，三人都擦擦嘴跑了上去。
看着林舟手上的衣服，一人随手就拿了一件翻看了起来。
“这件不错！”
看大家都挑好，林舟就把剩余的大衣都丢在了沙发上。
“这些衣服的保暖效果都不错，基础保温绝对没问题。”
“只是不知道你们喜欢什么样的，干脆多拿了点。”
“不过这样也好，省得你们穿腻了。”
只见周妍兮双手抱着一件棕色的大衣，一直用自己水灵灵的大眼睛盯着林舟看。
看得林舟一时有些慌神，眼睛不自觉瞟向了一旁的茶桌。
随后周妍兮红着脸说了一句。
“林舟，没想到你还挺贴心的。”
听闻此话，林舟摸了摸头，笑着说道。
“你们自己看着分就行，每种我都带了一两件。”
就在这时，正在翻找大衣的陆弦思突然开口了。
对着林舟有些生气地质问道。
“这些尺码怎么都没有适合我的？”
“难道你没有拿我的吗？”

# 第28章 你背着我做这种事？！

一听这话，林舟顿时有些尴尬。
听着对方的质问，一时间竟然有些语塞，不知如何回答才能让眼前的女人满意。
确实是自己考虑的不周……
当时情况紧急，自己只顾着家里那两位美人的冷暖，忘记考虑她了！
而此时周妍兮和付莫言都挑好了衣服，只有陆弦思一个人带着丝丝愤懑还在那堆根本没有自己码数的衣服堆里翻找。
“为什么……为什么没有我的码数？！”
看着眼前女人逐渐变得歇斯底里，周妍兮美眸一转，脱下身上的大衣。
俯身上前握住了陆弦思胡乱翻找的手，轻声说道。
“弦思……不要找了，我相信林舟不是故意忘记买你的衣服的……”
“可是为什么你们都有，我却没有！”
付莫言一直在旁边看着，有些难以忍受地翻了一个白眼。
明明自己非要跑出去，现在还怪林舟没有买她的衣服，真是有够胡闹的！
“是啊，弦思。”
付莫言悠悠开口，为林舟辩解道。
“当时分明是你不顾劝阻，急着出去跑出去要接你的父母……”
“你什么时候回来，谁也不知道啊？”
沉寂良久的林舟一看，周妍兮和付莫言都开口帮他说话，也立马回过神来。
“我当时看你心急的样子，还以为你不回来了。”
“况且当时外面气温骤降，你又走得匆忙，所以没来得及问你的尺码……”
见陆弦思还是不搭理自己，林舟顿了顿，只好继续道。
“这件事是我不对，我向你道歉。”
陆弦思努了努嘴，有些赌气地把手上的衣服往地上一丢，又背过身去，似乎不接受这个解释。
林舟无奈地摇了摇头，感叹果然美女都是有脾气的。
现在只能自己拉下面子去哄一哄了……
“这次是我考虑不周……衣服我一定会给你准备好的，就先不要生气啦。”
话音刚落，周妍兮还上前搂住了她，试图平息她的怒火。
见状，陆弦思也觉得自己玩得太过火，脸上也有些挂不住了。
抿了抿嘴，半晌后才开口说道。
“行吧……”
话音刚落，陆弦思忽然想起来自己的未婚夫楚浩还身在那即将沦为人间炼狱的室外。
一瞬间情绪上涌，眼睛蒙了一层泪花，哭诉道。
“可、可是我也不是故意要跑出去的啊……”
“我知道外面很危险！但是……但是我的未婚夫还在外面！”
“我们才订婚了一个月……我真的很爱他，是不会丢下他不管的！”
还没等众人反应过来，陆弦思又立马抓住林舟的手臂又开始哭起来。
“林总……我求求你！可不可以让我的未婚夫也进来避难？”
“而且林总，你不是也说了吗？”
“这是末世……是永夜！他在外面一定会死的，一定会死的！”
“我求求你……你会答应的，对吗？”
林舟面色冷了下来，若有所思的看着眼前的女人。
他听明白了，陆弦思是要把自己的未婚夫也拉进避难所……要自己做好人，成全他们！
想到这里，林舟冷笑一声。
自己辛辛苦苦，费钱费力建造的避难所。
现在硬要给我塞一个陌生男人进来？
这不是赤裸裸地把自己置于危险境地吗？！
突然，上一世惨死在避难所的画面又跃然于眼前。
登时，林舟的心里又泛起了一阵恶寒。
这一次，他可没那么善良！
林舟正欲开口，却听见周妍兮柔声安抚着陆弦思，还生气地瞪了自己一眼。
“弦思，原来如此……没想到你与未婚夫相爱到这般地步！”
“没关系，我相信林舟一定会答应你的！”
甚至此时，连付莫言也似乎是有所感触，应和着。
“外面这么危险，确实很让人担心……”
“现在的人大多也没有什么自保能力，要是遇到动乱，那确实……”
是啊，没有自保能力……
自己的未婚夫究竟会遭遇什么呢？
不敢想象！
陆弦思一听，立马激动起来。
紧接着站起身，红着眼眶指着满是黑暗的室外，大声哀求道。
“是啊……林总，外面那么乱！”
“你也看见了……回来的时候，那些人像是疯了一样！”
“你如果不救他，我也活不下去了，呜呜……”
虽然不知道外面发生了什么，但在末世中，人性最是能发挥它最本真的恶。
一想到这里，周妍兮便不寒而栗，沉默片刻又轻声说道。
“林舟，算我求你一次……你就帮帮她吧。”
说完，周妍兮哀求般地眨了眨双眼，希望林舟能够答应。
要是遇到平常小事，周妍兮对自己这般，那林舟肯定是恭敬不如从命。
可这样重大的事，威胁到自己地位和性命的事……他还是不会被美色迷昏了头的！
只见林舟直接一手扯开了陆弦思攀附在自己身上的手，有些耐人寻味地瞥了她一眼，缓缓说道。
“你刚才只喝了碗姜汤，还没吃饭，先吃饭吧。”
陆弦思见林舟铁了心不帮他，咬了咬牙。
随后又冷哼一声，直接扭头冲到了自己的房间之中。
见状，周妍兮也生气地踩着高跟鞋狠狠地跺了下脚，美人被气得脸色潮红，瞪了林舟一眼。
“我也不吃了！和这样冷漠的人呆在一起，真晦气！”
说完，便头也不回地上了楼。
林舟虽然被人劈头盖脸地骂了一顿，但也没有生气，反而摇了摇头，冷笑了一声。
此时，偌大的大厅里只剩下了付莫言和林舟两人，气氛变得有些冷清起来。
付莫言只感觉身边一阵森冷，见林舟半晌不说话，在思索片刻后，决定自己轻声开口安慰道。
“林舟，我觉得你的顾虑也是对的……”
“总之……这件事各有各的想法吧……”
“不过我认为大家在末世里就应该互帮互助，我不想咱们因为这件事伤了和气。”
林舟面色缓和了一下，觉得还是付莫言通情达理些，能理解自己。
“我作为一名男性，还不至于和美女计较……”
说着，林舟苦笑一声。
“可惜今天比不了箭，不然一定见识一下付小姐的实力。”
话落，林舟只感觉一阵头疼。
在随意寒暄几句过后，便说自己有事儿出门，穿上防寒服径直离开了。
出门，打开地下通道。
林舟穿着他那身黑色大衣慢慢走向停车场，作为整个永夜阶段的供暖中枢，他要定期来检查一下空调外机，保证一切万无一失。
这里只有他一个人，刚好可以好好想想一下陆弦思的事情。
上一世。
就是自己太过信任顾铭欣……才导致自己被绿，被这对狗男女抢夺物资，惨死末世！
这一世……他做了充足的准备，一定不会让自己重蹈覆辙！
但陆弦思却让他有些为难。
“究竟……该怎么办呢？”
林舟坐在停车场的豪华皮革沙发上，认真思考这个问题。
对于他来说，陆弦思是一名严谨的会计。
在永夜中，她可以帮自己清点物资，管理这栋刀枪不入的安全屋。
再者，她还是个不可多得的美人……不仅没有周妍兮身上的傲气，还会服从自己……
就是有时情绪太过偏激，这一点让林舟很是头痛。
另外，陆弦思的那个未婚夫也不知道什么来头。
要是让他进了避难所，放进来一条白眼狼怎么办？
但是陆弦思那个寻死觅活的样子，看来两人感情很深，自己也不能伤了美人心，拆散他们……
想到这里，林舟只感觉一阵心烦。
如果自己不答应的话，不知道陆弦思会整出什么幺蛾子！
而且……周妍兮那个傻女人肯定也会和自己闹！
“特么的……”
林舟轻声骂了一句，看着面前存放的大量物资，又觉得有些不可靠。
虽然自己计划得无懈可击，但王伯涛他们一行人肯定知道自己的所作所为……
人在成为亡命之徒的时候，是最强大的……
林舟他自己也是完全清楚这点的。
所以，他要避免这种情况的发生。
这个避难所还需要人来保护！
就这么答应吧……
要是有人敢背叛自己，他不介意让他们……！
想到这里，林舟如释重负地笑了笑，拖着疲惫的身体回到家。
又想到陆弦思刚才和自己置气不吃饭，他便热了份饭专门给她送过去。
顺便和她道歉，表明自己的态度……
没多久，林舟就站到了陆弦思的房间门口。
他正准备敲门，就听到了门内传来女人自言自语的声音。
“没事楚浩，你再等等我……”
他本以为是陆弦思伤心过度从而出现了自言自语的情况，心疼不已，可谁知道下一秒却让他面色瞬间像结了冰一样。
林舟清晰地听到了另一个男人的声音！
永夜时代初期，电子通讯器设备还没有受到太大的影响，人们还能通过手机等设备进行联系。
可到了后面，电磁波直接被冷空气所扰乱，那才是真正的末日。
林舟就这样冷冷地站在门外，听着里面的人讲着那些让人发笑的话。
“我会尽力说服这里的负责人……”
“实在不行，到时候我私自把你接过来……反正人已经到了，我不信他们不会同意！”
此话一出，站在门前的林舟陡然爆发出一阵滔天的怒意。
我在考虑你的想法，你却在背地里做这种事情？！

# 第29章 自残

屋内的陆弦思还在和手机里的男人喋喋不休，丝毫不知情。
只是一门之隔，避难所的主人把她的计划听的清清楚楚。
“楚浩，你不用担心，我一定会让你成功进来的！”
而站在门口的林舟，眼里的怒火更甚，顿时有一种被人羞辱的感觉。
想要逼我同意吗？
我要让你知道，究竟谁才是这里的主人！
林舟气的门也懒得敲了，想立马与房间内的女人当面对质。
咔嚓——
陆弦思把门反锁上了，所以林舟无法直接打开。
但门把手细微转动的声音却传进了陆弦思的耳朵里。
听见门口好像有动静，陆弦思紧紧地攥着手里的手机，有些紧张地盯着自己的房门。
房间瞬间变得安静无比。
她现在有种做贼心虚的感觉，一点风吹草动好像就能让她警铃大作。
见陆弦思突然安静下来，电话那头的人疑惑地开了口。
“思思？”
陆弦思连忙堵住手机的音量口，生怕被人发现，轻声道。
“楚浩，我刚才好像听见门口有些响动，先挂了。”
刚才的响动不得不让陆弦思穿好衣服去查看一下。
陆弦思希望是自己听错了。
可不曾想，她一开门就对上了林舟那张盛满怒气的脸。
陆弦思被吓了一跳。
一想到刚才话的内容都被林舟听了去，她就气不打一处来。
陆弦思皱了皱眉，抬起手就指着林舟鼻子开始谴责他。
“你你你，你竟然站在门口偷听别人讲话？”
“林舟，真没想到你是这样的人。”
面对陆弦思恶人先告状的情形，林舟冷笑一声，脸色越来越沉。
这个场景自己怎么会不熟悉呢，自己的前妻顾铭欣也最喜欢恶人先告状了！
而现在，他才不会惯着陆弦思。
“陆弦思，你竟敢背着我偷偷和你未婚夫联系！”
“还计划逼我同意？！”
“你真当我蠢吗？会被你耍？！”
陆弦思的计划被拆穿，而且还是被这房子的正主听到了，顿时感觉脸烧了起来，竟一时说不出话了。
林舟似是还没有发泄完自己的怒火，对着眼前的女人又是一阵输出。
“你应该明白，没有我，你在永夜根本撑不了多久，更不用提你那未婚夫。”
“没有我的同意，你们谁能住进来？还有吃有穿？！”
陆弦思顿时哑口无言，看着林舟的眼神逐渐变得愤恨起来。
林舟在她眼里就是一个好色之人，第一次见面的时候她就这么觉得了。
更别说周妍兮和付莫言都是不可多得的美女。
他假装慷慨地把她们三人拉进避难所，实际上就是为了……
像是想到了什么，陆弦思漂亮的面孔顿时变得狰狞起来。
“别以为我不知道你在打什么算盘，你把我们囚禁在这里就是为了满足你的一己私欲！”
“你们这些臭男人的心思都一样龌龊！”
林舟快被陆弦思气死了，自己虽然有点好色，但也不至于到龌龊这种地步吧。
这把自己想成什么人了！
他懒得与陆弦思讨论这个问题，而是直接说道。
“你知不知道，如果我同意你未婚夫进来，会给避难所造成多大的影响？！”
“你知不知道，在末世，最不可信的就是人！”
想到上一世自己好不容易才在一群“野兽”中苟活下来，最后还是被人背叛。
林舟气得双眼猩红，后槽牙都快咬碎了。
气急之下，直接使了九分的力一拳捶在了陆弦思的门上。
巨大的冲击让门直接被砸出了一个深坑。
陆弦思也提高了嗓子，惊声道。
“你是不是疯了！”
“就算楚浩住进来又能怎么样？！”
“你至于这么大反应吗？”
林舟嫌恶地瞥了陆弦思一眼。
这个女人是完全听不懂人话，林舟也不想与她在争辩什么了。
“陆弦思你给我听清了！”
“这是我林舟的避难所！”
“不是你的！”
“我让谁进来，谁才能进来！”
此话一出，陆弦思顿时被噎得死死的。
可是那又怎么样，她是一定要让楚浩住进来的！
陆弦思眼睛一瞥，刚好看到门口旁边的柜子上放着一把水果刀。
随即眼神一冷，心中想道。
林舟，纵使你是这个避难所的主人又怎么样，我有的是法子让你同意！
只见陆弦思突然发了疯的怒吼道。
“林舟，你不让楚浩住进来是吧？”
“那我也不活了！”
语落，随即抄上柜子上的水果刀便抵在自己的手腕上。
“你如果不让楚浩住进来，我今天就死在这！”
楼下巨大的声响，直接惊动了楼上的两人。
周妍兮和付莫言听见动静连忙赶下来看看发生了什么。
一下楼，两人直接傻眼了。
刚才不是还好好的吗，现在怎么就突然就开始寻死觅活了！
周妍兮也是头一回见这样的场面，等听林舟解释完，她才了解事情的全貌。
陆弦思拿着水果刀的手因为情绪激动一直在抖动。
周妍兮知道这个时候不能刺激陆弦思，于是慢慢走上前，柔声安抚着她的情绪。
“弦思，你不要激动，林舟可能是一时说了气话。”
“你先把水果刀放下来，你看看外面，末日都到了，现在有什么能比活着更重要呢?”
“只有好好活着才有希望，你说呢？”
周妍兮看林舟没有要开口说话的意思，有些气愤地瞪了他一眼。
明摆着你自己惹的事，你还不来处理。
看见周妍兮的眼神，林舟没有理会，他实在是不想说话了。
一旁的付莫言也了解了个大概，冷冷地看着眼前发生的一切。
明明是你自己要使用非常手段，不经过林舟的同意就要把自己的未婚夫私自带进来，现在还威胁林舟，真是可笑。
付莫言皱着好看的眉头，双手环胸，她实在是看不得陆弦思跳梁小丑般的戏码。
这个女人迟早要把自己作死！
陆弦思看大家都在劝自己，于是放下了手中的水果刀，立马开始哭诉起来。
“我和楚浩的命现在全在你的手里啊，林总……”
“况且咱避难所这么大，繁琐的事情那么多，就你一个男性，要是遇到些体力活，你一个人肯定是忙不过来的啊……”
“林总……楚浩来了，他就可以帮你分担了啊！”
听罢，周妍兮拍了拍陆弦思的背，帮她顺气，也立马点点头附和道。
“是啊是啊，我们几个毕竟抵不过男性，有些地方也没法帮你。”
“弦思的未婚夫一来，不仅可以为你分担，也可以保护我们的安全。”
“而且，你也可以成人之美啊！”
陆弦思声泪俱下地在众人面前央求林舟，她这番说辞不仔细听还觉得挺有道理。
也只有周妍兮这个烂好人会被这几句话迷惑。
要不是林舟见识到了陆弦思刚才那不依不饶的样子，自己还真会被她蒙过去。
这个女人可真会演……
一旁的付莫言听不下去了，这不纯纯的道德绑架吗？
她只觉得心里憋了一口气，林舟不说，她也是要帮他说的。
“呵呵……”
“世上那么多人，如果每个都要秉着圣人的思想去施救，在末世……我们又该如何生存下去呢？”
“救了这个还有那个，永远也救不完，难道要不顾自己的安危，去救别人吗？！”
可陆弦思管不了那么多，她的目的就是让楚浩也进来避难。
什么圣人，什么其他人，死了就死了，她才不管。
看着林舟迟迟没有开口，周妍兮上前就要找林舟理论。
“林舟，你能不能说个话啊？！”
面对周妍兮的质问，林舟不耐烦地摆了摆手，转身翘着二郎腿坐在了沙发上。
只见林舟抿了抿唇，伸出一只手揉了揉自己发疼的太阳穴，有些无奈地出声。
“不是我不愿意帮，是避难所的物资有限，我也不能随随便便就放人进来。”
“况且我早已为你们每个人安排好了职位，避难所也不需要过多的人手。”
看着情形变得焦灼起来，陆弦思激动道。
“你如果不让我未婚夫住进来，我今天就死在你面前！”
周妍兮看着陆弦思又把水果刀抵在手腕上，对林舟的表现实在是有些失望。
“林舟，这可是一条命，你完全可以拯救他，拯救弦思一家啊！”
听闻此话，付莫言却不咸不淡地开口。
“一条命，他也可以选择救与不救，不是吗？”
林舟冷冷地看着眼前的一切，他见过太多的生离死别，这种东西对他来说早就已经麻木了……
陆弦思知道现在场面僵住了，林舟的心实在是太硬了。
正所谓舍不得孩子，套不住狼。
不来点狠的，林舟是不会同意的。
于是女人咬了咬牙，面目变得有些扭曲，狠声道。
“好！”
“既然你忍心看着我死，那我就溅你一脸血！”
陆弦思这次没有丝毫的犹豫，直接拿着水果刀划向了手腕处。
一瞬间，鲜血直流。
周妍兮被眼前的景象吓呆了，有些无措地站在原地，眼眸中透露着惊恐。
付莫言也感到吃惊，她没想到陆弦思竟然真的这么极端。
林舟也是心中一紧，他没想到陆弦思为了逼他，竟然不顾惜自己的性命……
他连忙站起身，打掉了陆弦思手中的水果刀。
但陆弦思也因为瞬间失血过多虚弱地倒在了他怀里。
“啊！”
“林舟！你到底在干什么？！”
“现在该怎么办！”
周妍兮的谴责一声接着一声，仿佛这样才能平复她的惊恐。
付莫言也开口道。
“要不你就先答应她吧……”
这个时候，也确实只能答应了。
林舟不得已抿了抿嘴，对着怀里的陆弦思承诺。
“我答应你，我会把你未婚夫接进来的！”

# 第30章 妥协

陆弦思的衣服上，地板上全是血。
空气中也散发着一股浓烈的铁锈味，场景一度混乱起来。
周妍兮因为场面的冲击力直接忍不住干呕起来，捂着嘴泪眼朦胧地怒吼道。
“快想办法给她止血啊！”
付莫言查看了陆弦思手腕处的伤口，眸色深了深。
虽然没有划得太深，但血再止不住，人是会休克的……
便立马想要跑去找一些止血的药品。
林舟见状，直接叫住了她。
现在最重要的是稳住局面，让大家不要乱了阵脚。
林舟对付莫言说道。
“事不宜迟，陆弦思的性命一刻也耽误不起，你过来扶住她，我去找。”
付莫言赶忙过来接替林舟，用手捂住陆弦思的伤口。
可鲜血还是一股一股地从她白嫩的手指间涌出来，不一会儿，便浸满了整只手。
而这边，林舟三步并两步，以最快的速度赶到了停车场。
路上他越想越气愤。
没想到陆弦思竟然这么麻烦，早知道当初自己就不该心软把一切都告诉她。
现在还要带个未婚夫住进来。
“特么的，真把我这当收容所了？！”
再说了，要建立一个团队型的避难所，每个人的实力与相匹配的职位，这些林舟都是仔细考察过的。
而现在，他对这个人什么实力都不清楚，就随便放进来，实在是一种威胁。
想到这里。
林舟的神色变得阴冷起来，他攥紧来手中的拳头，有些咬牙切齿地想。
要是到时候这个人不服从自己的命令，那就只好做掉他了……
而这几千平方米的停车场着实让他有些吃不消，看来抽空得找一辆电动踏板车了。
林舟有些气喘的喃喃道。
“医药区……医药区……”
停车场实在是太大了，林舟找了好半天才找到昨天放进来的各种各样的药品。
他记得，在进入永夜不久后，就泄露了未知的病毒，大规模的停电导致医疗器械无法正常运作，人们也在寒冷和疾病中相继死去。
等到人类和动物开始发生变异的时候，全球人口总量已不足八分之一。
而林舟就是作为一个底层的蝼蚁在这样严酷的环境下拼命生存。
他经历过无数次惊险万分，杀戮血腥的场面，没想到他这样的人竟然活过了那么多有钱人，还撑了三个月……
当然，生存途中也避免不了受伤，而他为防止伤口感染变异，在一次次实战中，已经对处理伤口这种小事十分熟练。
但如今的情形真是让他无比悔恨当初把陆弦思拉入伙的决定，林舟一边急忙翻找止血带，心里一边暗骂道。
“特么的，这都什么事啊！”
等到他赶回去的时候，陆弦思因为失血过多，面色已经变得有些苍白了。
他连忙麻利地用医用纱布和手中的三角巾做成垫子，垫在止血带上。
随即让付莫言帮他掌着陆弦思的手臂，在她的受伤的那条上肢上三分之一处捆扎起来。
再重复了以上步骤，给陆弦思的伤口上喷了止血喷雾，最后用绷带把她手腕上的伤口也包扎了起来。
忙完这一切，他把已经毫无意识的陆弦思放在了床上，看着伤口不再渗血，终于，林舟长舒一口气。
看来这一次是陆弦思命大，伤口没有特别深，不然纵使他有通天的本事，怕是也救不活这个偏要作死的女人了。
一时间发生这么多事，让他感到有些疲倦，便让付莫言替自己守着陆弦思，自己起身去倒了一杯水。
角落里，周妍兮一直呆呆地站着，脸上还挂着未干涸的泪痕，一副惊魂未定的样子。
林舟才想到她作为一个女总裁，整日在商业大楼里穿梭，应该未曾见过这样的场面，竟然还被吓哭了。
林舟有些好笑又有些心疼地把自己刚倒的水递给了她。
谁知周妍兮回过神，不但不领情，还劈头盖脸地骂了自己一顿。
“林舟，你真是个冷血的人！”
“真没想到你气度这么小，她只是想让自己的未婚夫活下来而已，你又何苦逼她？！”
“我看出来了，你只考虑自己的地位会不会受到威胁，从不在意别人的死活。”
林舟有些心累地听着这些数落，他也不想与她计较什么，觉得周妍兮还是太过天真了。
他只是不咸不淡地给自己重新倒了杯水，眼神缓缓地落在了躺在床上的陆弦思身上……
而付莫言每过一段时间就会给陆弦思捆扎一遍，终于，陆弦思的面色变得不再那么惨白。
过了一个多小时，陆弦思才终于从昏迷中慢慢地醒了过来。
她一睁开眼，就看到了坐在对面沙发上的林舟。
陆弦思立马皱了皱眉，情绪激动起来，不管不顾地开始闹起来。
“我刀呢？让我去死，让我去死！”
付莫言有些冷冷地把她拉住，避免她把伤口碰到又开始出血,随即厉声道。
“陆弦思，你给我冷静些!”
“我不管，我不管，让我去死，你们既然不让楚浩活下去，那我活着还有什么意思？！”
女人凄厉的声音刺激得林舟耳膜直发疼。
他有些不耐烦地点了一根烟，自顾自地开始抽起来。
周妍兮生怕陆弦思再做出什么傻事来，赶快上前安慰。
“你别激动，林舟已经同意你的未婚夫住进来了。”
陆弦思显然是不相信的，眼睛死死地盯着林舟的脸，冷笑道。
“他这个冷血的恶魔，怎么可能会答应我！”
“妍兮，你不要骗我了……”
此时付莫言也为林舟辩解道。
“在你昏倒时，林舟亲口说的，只是你没听到而已。”
陆弦思才不会相信，这群人都是谎话连篇，林舟是不可能答应自己的。
“我不相信，你们都在骗我！”
说罢，陆弦思直接挣脱了付莫言的手，准备撕扯手上的绷带。
这时，林舟抖了抖烟灰，才悠悠地开口道。
“她们没有骗你，我的确同意了。”
陆弦思有些吃惊地愣在原地，慢慢停下了手上的动作。
他怎么可能答应我？
可是我没听错，他说……他说他同意了！
还没等陆弦思反应过来，林舟就起身站了起来，又继续道。
“不过，我要约法三章！”
陆弦思此时已经忍不住心里的激动了，只要让楚浩住进来，什么都不成问题。
“第一，我虽然同意你未婚夫也住进来，但不代表我就会认可他，他需要通过为期三天的考核。”
“第二，你的未婚夫在避难所充当的角色只是一名普普通通的员工，他需要为避难所出力，而且必须服从我的命令……否则，我有权将他驱逐出去，自生自灭。”
“第三，避难所每天的物资有限，不要背着我混淆视听，如有特殊情况需经过我的同意才可以调动物资，如果让我发现出现了什么问题，那就对不住了。”
听闻此话，陆弦思先是怔了怔，然后点了点头，心想。
现在最重要的就是让楚浩住进来，约法三章？
约法十章都不成问题。
林舟没再开口了，直接扔给陆弦思一部手机，让陆弦思给她未婚夫打电话，顺便把她未婚夫的地址给自己。
陆弦思连忙欣喜地拿起手机拨通了楚浩的电话，想立马把这个好消息告诉他。
一阵忙音之后，电话接通了。
“楚浩，我是思思，你现在在哪？”
“林总他同意了，我们终于可以在一起了！”
“你现在快把地址发到这个手机上……”
……
电话打完，林舟看了看手机上的地址，在市中心？这个地址怎么那么熟悉？
他突然记起来绿了自己的张天龙好像也住在这儿……
林舟眸色沉了沉，也没多说话，只是对着陆弦思问道。
“楚浩是吧？”
陆弦思点了点头。
“行，我现在就去接他回来。”
说罢，便离开了房间。

# 第31章 末日偶遇

看着林舟的身影慢慢消失在众人的视线中，陆弦思才从喜悦中回过神来。
但很快又低下头，若有所思地咬了咬唇。
紧接着，又像是下了某种很大的决心，拖着虚弱的身体突然就追了出去。
而这边的林舟已经穿好防寒服，准备打开地下通道去往停车场。
就当他准备出发时。
身后，突然传来一阵脚步声。
“林……林总！”
陆弦思的声音有些颤抖，但是还是及时的叫住了他。
林舟顿了顿转过身，眼神不咸不淡地看着她，不知道陆弦思这个女人又要干什么。
他已经同意让她未婚夫进避难所了，还好心去亲自接她……
难道……这还不够吗？
这时，周妍兮和付莫言也跟了出来。
林舟的目光变得有些疑惑，有些不解地问陆弦思。
“你……还有什么要嘱咐的吗？”
陆弦思急忙摇了摇头，死死咬着下嘴唇，有些难为情地说道。
“林总！这次……谢谢你！”
林舟眼神有些探究地看着她，陆弦思整个人有种如坐针毡的不自在，但神情看起来还算真诚。
但林舟并没有因为她的感谢而情绪有所波动，他对陆弦思的好感早就被她自己祸祸得一干二净。
现在只要她不再作妖，他就已经谢天谢地了。
“嗯。”
得到林舟肯定的回答，陆弦思松了口气，有些感激地向他笑了笑。
付莫言也上前，和林舟碰了个拳。
“时间不早了，记得注意安全。”
“一定！”
林舟笑着答道，然后看向陆弦思身旁的女人。
周妍兮有些尴尬地躲避着他的视线，她也不知道自己心里是怎么想的。
眼前的这个男人并没有自己所说的那么冷血，
但是如果他期待自己道歉的话，那是绝不可能的！
半晌，林舟没有等到他想要的声音，他也没有恼，转身就要按下通道的按钮准备离开。
周妍兮肉眼可见的慌了，蹙了蹙秀眉，急忙叫住他。
“喂！”
“记得早点回来！”
女人的声音娇滴滴的，没有了先前对自己一贯的怒气。
林舟勾了勾嘴角，按下了按钮。
他不回头也知道，周妍兮现在一定是一副羞愤欲死的模样。
没想到……周妍兮那么高冷一个人竟然也会为他放下身段来，他现在的心情简直好得不得了！
来到停车场后。
林舟直接带上了自己专门高价收购的复合弓坐上了那辆民用东风猛士。
把一切装备都检查完毕了，林舟才开着他的东风猛士从郊区向市中心行进。
车上的智能机器人提示现在的室外温度已经下降到零下二十五度。
而林舟一早打开了车内的加热系统，使车内的温度一直维持在二十二度左右。
道路被冰封，大量的车辆保持着原本车流的样子停滞在了道路中间，一些车辆也抛锚停在了路边。
气温的骤降，导致汽车防冻液温度达到结冰点。
同时，没有了防冻液的保护，汽车就压根打不着火！
一些车报废在道路上，一些车停在道路上。
里面的人借助微弱的顶灯，希望能等来救援队救援。
但是那些求救信息就想石沉大海了一样，一遍一遍地发，一次一次的希望破灭……
而林舟驾驶的东风猛士的车灯射出强烈又刺眼的光，直接划开了漆黑的夜幕，照亮了一大截道路也吸引了别人的注意。
他的车一出现，一群人就立马从黑暗中跑出来，向光亮的地方涌上来。
那些人拍打着林舟的车窗，疯狂拉扯着他的车门，嘴巴里还在叫嚣着什么，林舟已经听不清了。
在林舟的眼中这群人的面目变得狰狞，变成了只会发出嗬嗬吼叫的怪物。
他们在这里等了快十个小时了，而这辆从天而降的东风猛士便是他们的目标。
林舟拧着眉头，有些嫌恶地看着这群人，没有任何犹豫地疯狂按下喇叭，直直朝人群撞了上去。
“特么的，这群人简直不要命了！”
解决了眼前的麻烦，林舟一脚油直接踩到了一百码。
两条车灯发出的射线犹如划过整座城市的流星，迅速消失在了众人的眼中。
他们没有去追，只是重新回归黑暗，等待着不属于他们的黎明到来……
越靠近市中心，车辆拥堵的情况也就越来越严重，幸好林舟开的是东风猛士，可选择的路况很多。
为了避免人流和大规模的堵车，他直接选择了抄近道，走小路来到了市中心。
林舟拿出手机点开了那条地址，天豪花园15栋308号。
天豪花园是位于市中心的一个高档小区，而坐落在它旁边的是整座城市地价最高的别墅区——臣锦天地。
等林舟把车停在目的地后，就立马拨通了那个名叫楚浩的男人的电话。
但是等了很久，电话那头才接通。
林舟开口说道。
“我已经到了，你下楼吧。”
还未等那人回答，电话那头就突然传来了一声惊呼，
“你……你是那个避难所的负责人吗？”
“快……快来救我！”
随后便听到什么东西劈里哐啷的碎裂声。
“喂？！喂？！”
对面突然失去了声音，林舟心一紧，喃喃道。
“不会真出什么事了吧？！”
说罢，林舟便利落地背起复合弓和弩箭，拿着野外求生版的大功率手电筒下了车。
一路上林舟小心翼翼，生怕被人发现，引来不必要的麻烦。
手里的大功率手电现在也被他调成了低功耗的省电模式，使亮度降到最低，一路上几乎是摸黑才来到了目标公寓楼下。
还好这栋公寓楼距离停车地点不太远，林舟只走了一小段路就到了。
正当他准备想办法毁掉门禁系统上楼的时候，却突然听到一个熟悉的声音在他身后不远处响起。
“张少，你等等我啊！”
“我也要上车，我要和你一起去！”
女人的声音十分娇媚，总是会激发男人的保护欲，而这个声音却让林舟心里泛起一股恶心，随即眯了眯眼睛。
果不其然，林舟一转头就看见小区前面的不远处停着一辆价值不菲的奔驰G63，坐在车上的男人正是自己的老熟人张天龙。
而那个女人不用猜也知道，就是自己的前妻顾铭欣。
林舟也没想到会这么巧，真叫自己给碰见了。
而顾铭欣和张天龙的对话内容也就自然而然传进了林舟的耳朵里。
顾铭欣在离车不远处央求张天龙也带自己去。
可张天龙一脸敷衍，有些不耐烦地说道。
“我只是去超市看一下有什么可买的。”
“我这又不是跑路，你放心，我买到了就回来了。”

# 第32章 射穿你的脑袋！

在路上遇到顾铭欣和张天龙在他的意料之中，但看着这两人依然让林舟觉得无比的晦气。
可这两人的对话听起来好像还有点意思。
哦？原来是这样吗？
隐藏在黑暗中的林舟勾了勾唇角，露出一副轻蔑地表情。
坐在越野车上的张天龙明显就不想带顾铭欣走，反而是顾铭欣一直在缠着他。
那岂不是上一世这对奸夫淫妇的感情也没多么深啊，还以为张天龙对她有多么真心呢，现在看来，也不过如此……
算了，还是别管这些闲事了，恶人自有恶报，现在楼上的楚浩什么情况，自己还不清楚。
随即，林舟拉紧了防寒服的拉链，用手里的弩箭把门禁系统搞坏了，现在只需要进去找到楚浩就可以了。
登时，一束强光直接直直的打在了林舟身上。
“搞什么啊？”
林舟转过身，眯起了眼睛。
坐在车里的张天龙定睛一看，只觉得那个穿着黑衣的人很是熟悉，随后发出一身惊呼。
“我靠，这不林舟吗！”
他本来只是想甩了顾铭欣那个麻烦女人，却没想到把远光灯一开竟然还有个意外收获。
随着张天龙的一声惊呼，顾铭欣也立马惊慌地回过头。
一看，林舟就站在她后方的不远处，正全副武装准备偷偷摸摸地潜入他面前的公寓楼。
顾铭欣嘴角抽了抽，现在脸上的表情变化莫测，随后她像是突然想到了什么。
张天龙嘴上说着要去超市寻找一些物资，但他偏偏说什么也不让自己跟去……
我算是明白了，张天龙那个渣男根本就不想带我走，他想甩了我！
幸好林舟这个废物出现了，只要我稍微说几句好话，他还不是对我言听计从的……
随即，顾铭欣立马快步走到林舟面前。
顾铭欣摆出一副幽怨不已的表情，地把身体贴近林舟，似是有些嗔怪地挽住林舟的胳膊说道。
“林舟，你去哪了啊?”
“天突然一下就黑了，你都不知道我有多害怕！”
“这么危险，你怎么都不管我？！”
说到激动的时刻，顾铭欣还故意挤出几滴眼泪，装出一副楚楚可怜的样子望向林舟，好像林舟是什么抛妻弃子的罪人一样。
林舟看着顾铭欣这副惺惺作态的样子，只是一脸讥讽，冷冷地把自己的胳膊抽了出来。
林舟当然知道顾铭欣是什么德行，她无非就是看张天龙不管她了，转身又跑回来抱自己的大腿。
可他怎么可能会傻傻地再相信这个女人的鬼话呢，真以为他还是当初那个蠢蛋吗？
面对女人的质问，林舟只是冷冷一笑，说道。
“你找我干嘛啊？”
“张大少不是在哪吗？”
“你过来挽着我干嘛？”
“你知不知道，我嫌你脏！”
就是这么几句话，直接让顾铭欣的表情僵在了脸上。
她怎么也想不到林舟会对自己这么说话。
顾铭欣的眼睛里渐渐堆满了怒火，看着林舟有些咬牙切齿地说道。
“林舟！你别给脸不要脸？”
“老娘愿意和你和好，那是抬举你。”
“你真以为老娘还能看得上你吗？！”
面对顾铭欣这副嘴脸，林舟一点都不意外。
只是这车灯一直照在自己眼睛里，真特么烦。
随后，林舟冷冷地扭过头，指着车上的张天龙，沉声说道。
“把你的远光灯给老子关掉。”
张天龙一听，直接骂道。
“林舟，你他妈找死！敢和老子叫嚣！”
林舟没有再搭理他，直接拿起了手里的大功率手电，朝着张天龙的方向就射去。
既然这么不听劝，那就好好尝一下十万流明的感觉吧！
随即，一股强烈的光束直接把整片小区都照亮了，而张天龙直接被刺得睁不开眼，只能叫骂道。
“林舟，你特么的……”
而林舟旁边的顾铭欣也没好到哪去，直接被晃地流了几滴真的眼泪，这可不是装的。
随后，林舟关掉了手电，冷笑一声，对二人说道。
“不要再来招惹我！”
“否则……我让你们死无葬身之地！”
顾铭欣看着林舟阴冷的神色，也没敢再上前一步。
不等二人在做过多反应，林舟便当着二人的面直接大摇大摆地走进了公寓里面。
怎么回事？
这个废物怎么像是突然变了一个人一样……
顾铭欣在心里嘀咕着，但眼下还是得想想如何活下去才好。
于是，顾铭欣扭着腰，又哭着跑到张天龙那里。
“张少，你的眼睛没事吧？”
“滚开！”
听到张天龙让自己滚，顾铭欣连忙解释道。
“张少，你别生气啊，刚才我只是过去问问那个废物为什么会出现在这里，我并没有干其他的啊！”
“我骂了他几句，他竟然还想打我呢。”
“打我不要紧，可是他说让张少你也……死无葬身之地啊！”
说完便装模作样地捂着自己的眼睛，哭得那叫一个梨花带雨。
张天龙听完狠狠地啐了一口，怒骂道。
“他算个什么东西，竟敢威胁我！”
“是啊，他算个什么东西啊”
而此时，公寓里的林舟也搜索了半晌。
按照陆弦思的未婚夫楚浩提供的地址，他需要去七楼。
可因为永夜导致的停电，公寓里面没有应急电源，整个电梯现在处于停摆状态，林舟只能选择从消防通道爬到七楼去。
经过了上一世的磨炼，林舟的身体素质也变强了，可现在的林舟没有那么强的身体素质，好在七楼并不是太高。
林舟拿着他的大功率手电筒，背着复合弓不急不慢地爬，顺便时刻注意着公寓内的情况。
因为室外的气温过低，一路上林舟也都没有遇到过人。
过了五分钟，林舟已经爬到了七楼。
林舟推开消防通道的门，小心观察了一番，走出去就发现，在他右手边第二间就是楚浩所在的位置——702。
而现在那扇门是开的！
林舟心想。
坏了，不会出什么事了吧？
随即把复合弓紧紧握在手里，猫着身子，缓缓来到了门口。
只见数十个精壮的男人把一个男人按倒在地上。
如果没有猜错的话，地上那个就是楚浩。
这有十几个男人，林舟确实不是他们的对手，他现在只能先静观其变。
随即便听到，其中一个男人说道。
“你不是有个叫陆弦思的未婚妻跟你一起住着的吗？她现在在哪？”
楚浩听到连忙惊慌地摇摇头，答道。
“我……我也不知道啊……”
“她前几天和我说接到了一个大单子，然后就没有回来过了。”
而另一个光头壮汉根本不听楚浩的解释，直接一把扯住他的领子，吼道。
“现在赶快把陆弦思给我叫过来！”
“正好你不是说世界末日要来了吗？黑灯瞎火的，老子直接拿你女朋友泄泄火！”
门外的林舟一听屋里的这群人打陆弦思的主意，而陆弦思又马上是自己的管家，心中顿时升起一股怒火。
林舟直接一脚把半掩着的门踹开，紧紧握着手里的复合弓，冷声说道。
“你们现在给我把他放了！”
“不然冷箭无情，我会直接射穿你们的脑袋！”

# 第33章 别怪我无情！

面对突然出现在门口的林舟，屋内的壮汉们都面面相觑，大眼瞪小眼。
被光头壮汉揪住衣领的楚浩看见眼前的人可能是自己的救星，就连忙向林舟发出求救的信号。
“请救救我！”
谁知他一开口就被光头狠狠踹了一脚，疼得他眉头紧皱，对着眼前的壮汉连连求饶。
虽然林舟有一米八几，但在这十几个体宽膘肥的壮汉面前，他还是显得过分瘦弱了。
最先开始说话的壮汉站起来，他的脸上有一条从额头到右眼划下来的刀疤，看起来极为可怖。
随后他松了松裤子上的皮带，慢慢走到林舟面前，有些轻蔑地把林舟扫视了一遍，然后问身后的壮汉。
“你们刚才听到这个瘦猴说什么了吗？”
光头壮汉把楚浩的衣领松了，然后挑着眉看向林舟，立马附和道。
“大哥，这瘦猴刚才说什么要拿那个什么箭射穿我们的脑袋！”
特么的，你才瘦猴呢！你全家都是瘦猴！
林舟皱了皱眉，心里早就把这群王八蛋骂到祖宗十八代了。
见这几个壮汉还不放人，林舟心勾了勾嘴角，迅速从箭筒里拿出了一只箭假意把它搭在了弓弦上，直直对准了站在自己面前的这个刀疤壮汉的眉心。
一群壮汉顿时被吓得连连后退。
这位被称为大哥的男人此刻也是动都不敢动，额头上直接被吓出了一层密密的薄汗。
他眼神飘忽不定地盯着箭头，生怕下一秒，真的射进脑袋里。
还没等他开口，林舟就把箭收回了手里，一直抚摸着这只箭的箭羽，像是在欣赏一件精美的艺术品一样。
壮汉见林舟虚晃一招，连忙拍着胸膛，喘了口气，有些心虚地试探着。
“你……你到底是谁？”
林舟一听，直接笑了出来，弓箭在他手里旋转了一周，随后直直插回了箭筒，发出了一声清脆的响声。
林舟双手环胸，有些慵懒地掏了掏耳朵，然后笑着对面前的刀疤壮汉说。
“想知道我是谁？”
“你们这群畜生配吗？”
听到这话，屋内的壮汉直接躁动起来了，敢说他们是畜生？要不是忌惮他手里的那把弓，他们早就上来把他千刀万剐，剁成肉泥了。
这位“大哥”显然已经被气得不轻，手里的拳头被握得咯咯作响。
“小子，你那个道上的？你不怕我们弄死你吗？”
见林舟根本不搭理自己，他感觉自己还没遇见过这么不怕死的人，心中顿时升起一股怒气。
“死鸭子嘴硬，说！为什么要坏我们好事？！”
林舟抬了抬眼皮，有些漫不经心地说道。
“我说了现在给我把人放了，你们立马给我滚，我就可以留你们一命。”
这位“大哥”看着林舟这副细胳膊细腿的样子，又想起了刚才用弓箭戏耍自己的样子，顿时火大，立马用手给身后的光头比划了一下。
只听他怒吼一声。
“敬酒不吃吃罚酒！”
我们这么多人难道还会害怕你个瘦猴吗？
只要把你手里的武器夺走，我看你怎么狂！
随即，便想冲上去，抢夺林舟手里的复合弓。
林舟叹了口气，好像有些惋惜的样子。
不过这些大块头留在末世也是作恶多端，不如自己今天就为民除害？
只听“咻”的一声，弓箭穿透皮肉的声音使整个房间都安静了下来。
众人还没看清林舟的动作，那位被称作“大哥”的壮汉就已经倒在地上了。
离得近的几人摸了摸自己脸上温热的液体，发现竟然是一坨坨带着油星的脑组织，都吓得魂飞魄散。
剩下的壮汉看见自己的大哥脑袋被射得开了花，脑浆流了一地，也都被吓得不轻，嘴里喃喃道。
“大哥死了……大哥死了！”
为首的壮汉死了后，光头壮汉撑起了整个队伍，他有些悻悻地看着地上的尸体，惊呼道。
“你他妈竟然杀人！”
林舟擦了擦脸上的血迹，对着剩下的人说道。
“我都说了只要放了人，我就给你们活路。”
“他非要往枪口上撞，我也没办法。”
见这群人听不懂自己的弦外之音，林舟又说得明白了些。
“不过我会再给你们一次机会。”
“现在立马给我滚，不然我就让你们和你们大哥一个下场！”
然后林舟冷冷地后退了三步，让出了一条道。
剩下的壮汉面面相觑，不知道是走还是留。
林舟觉得他们太麻烦，准备再吓唬他们一下，弓箭还没取出来，只是碰了下箭筒。
剩下的壮汉都被吓得，急忙窜了出去。
那个光头跑的时候还叫嚣要林舟等着，等会就弄死他。
林舟按了按头，表示有些头疼。
此时房间里只剩下了林舟和地上的楚浩，还有一具死相可怖的尸体。
楚浩在地上害怕地发抖，时不时偷偷瞟一眼林舟，又瞟一眼尸体的。
林舟看他这副样子，还以为他精神失常了。
“喂！”
“楚浩是吗？”
瘫坐在地上的男人呆呆地点了点头。
“你没事吧，我是来救你的！”
听到这句话的楚浩才松了一口气，他看到林舟杀人的场景比这些壮汉带给他的阴影还大。
林舟连忙上前把已经腿软的楚浩扶起来，顺便问了一下他最近发生了什么事。
楚浩缓了缓，才开始说。
“我在家等着，突然听到一阵敲门声。”
“我以为是思思来了，就开门了。”
“没想到竟……竟然是楼下那群黑社会！”
“我本来以为他们只是长得一脸猥琐样，没想到他们还真……真有这个贼心……”
“幸好思思不在……”
林舟一听皱了皱眉，看来确实是一群人渣啊，那自己也算是为民除害了……
随即便说道。
“事不宜迟，总之，我们先回去吧。”
说罢，便要走出去开消防通道的门，准备带楚浩出去。
但他转念一想，刚才楚浩说那群壮汉就住在楼下，那岂不是自己很有可能被埋伏。
现在漆黑一边，保不齐对方会出什么损招……
想到这里，林舟立马从身后掏出了大功率手电，然后喃喃道。
“你走你的阳关道，我走我的独木桥，咱们井水不犯河水。”
“如果你们非要找事的话……”
“那就别怪我无情了！”

# 第34章 老公你终于来了！

一众人以飞快的速度逃回了房间，心中的恐惧和愤怒揉成了一团，像是一瓶毒药在这群人心中四散开来。
一个颤抖的声音从人群中传了出来。
“大哥死了……”
“要不……我们报警吧……”
“不行！这特么世界末日就要来了，报什么警！”
“我们要直接弄他！”
众人叽叽喳喳的，光头壮汉拍了一下桌子，房间里才安静下来。
光头壮汉咬了咬后槽牙，有些悲愤地对余下的人说道。
“我们绝不能让大哥白死！”
“没错，大哥不能白死！我们要为大哥报仇！”
“我们要把那小子弄死！”
众人应和着，闹着要抄家伙。
不一会儿，这群人手里已经拿好了菜刀，钢管，棒球棍一类的武器，准备大干一场。
“现在大哥死了，二哥！你就是我们的新大哥，我们都听你的！”
一个壮汉带头，余下的人也都闹哄哄地附和着。
光头壮汉活动了下身体，把拳头掰得咯咯作响，有些恶狠狠地说道。
“那好，现在来两个人和我一起去楼道口，把那个小子杀了给我们大哥报仇！”
“其余的人就呆在房间里，等我们的好消息！”
说罢，便带着几个小弟，准备去楼道口埋伏。
只要那小子一出来，就把他碎尸万段了！
几人在黑漆漆的楼道里面潜伏着，就等着林舟出来。
黑暗中，几人的心跳一直扑通扑通地狂跳着，握着武器的手心也因为紧张而浸出了汗。
突然，从七楼的门缝里面射出来一束强光。
“你们都给我上！”
光头男用力把身边的两人推了上去。
两人拿着手里的棒球棍，小心翼翼地爬上了楼。
门外就这么静悄悄的，时不时灌进来一点风，把门弄得吱嘎作响。
“喂，小子，别给我装神弄鬼的！”
一个拿着棒球棍的壮汉躲在门后喊道。
突然那束亮光消失得无影无踪。
光头壮汉立马叫骂道。
“蠢货！”
“你这是打草惊蛇！”
随后自己拿着菜刀，摸着黑缓步来到了门后。
光头壮汉给两边的小弟暗示了一下，准备把门打开，冲上去砍死林舟。
“三，二，一！”
还未等二人去拉门，门就突然被一阵很强的冲击力撞开了，直接把光头壮汉拍到了墙上。
手里的菜刀也在被撞的时候脱了手，只听见哐当的声音，也不知道掉到哪里去了。
“嘶！”
“疼死我了！”
两个小弟也被这突如其来的变故吓昏了头，听到光头壮汉疼地叫唤了几声，才连忙过去搀扶。
突然，黑暗中传来几声冷笑。
“一束光就把你们吓成这样吗？”
光头壮汉立马夺过旁边人手里的棒球棍，撑着从地上爬了起来。
“你别嚣张，现在就让你给我们大哥偿命！”
说罢，便挥舞着棒球棍冲着声音的源头冲了过去。
林舟在黑暗中把他的腿勾了一下，又立马给他踹了一脚。
只听一阵沉闷的巨响。
光头壮汉已经在楼下开始痛苦地呻吟起来了。
林舟把手里的大功率手电筒的按钮轻轻一推，直接把亮度调到了最大。
光芒从缝隙里溜走，整座公寓像是瞬间被一个小太阳环绕住了一样。
林舟的身形隐匿在了光芒之下，如同神祇一样，神色淡漠地看着这几个壮汉。
几人揉着眼睛还没从强光中缓过来，林舟便开口道。
“你们这群人怎么不听劝啊？”
“非要挡我路。”
光头壮汉狠狠啐了一口血水，想撑着地板爬起来，没想到摸到了自己丢掉的那把菜刀。
“小子，今天你走不掉了，你只能死在爷爷我的刀下。”
说罢，便拿着菜刀，想要冲向林舟。
林舟眉毛一挑，又一脚踹在了他的胸膛上。
光头壮汉趔趄了几步，才稳住了身形。
林舟看他还想要继续上前，直接取出弓箭架在复合弓上，赏了光头壮汉一箭。
“咻”的一声，直接让剩下的两个壮汉心头的恐惧更甚。
事毕，林舟走下去，把光头壮汉头上的箭取了出来，沉声说道。
“我说留你们一条命，但耐不住你们非要把命送给我！”
他嫌弃地把箭上的血迹在光头壮汉的衣服上擦了擦，然后丢进了箭筒。
这箭是好箭，但也不能这么浪费。
恶心是恶心了点，但毕竟还能用。
林舟这样安慰自己。
楼上的两人瑟缩地躲在拐角，林舟一转过身看向他们，二人便爬起来就往楼上跑。
“站住！”
林舟拿起尸体旁边的菜刀就扔向了二人。
菜刀撞击在扶手上，发出咚的响声，两人被吓得只能定在原地，不敢轻举妄动。
看着林舟手里没有动作，二人才贴着墙缓缓地往下走。
林舟关了手电，听着二人悉悉索索的声音，不耐烦地说道。
“要是不想和这个光头下场一样，就快给老子滚！”
二人早已被吓得屁滚尿流，看林舟没有想杀他们的意思，直接推开门窜了出去。
罢了，林舟才吹了个口哨，暗示楼上的楚浩危机解除。
楚浩下来的时候被绊倒在光头壮汉的尸体上，被吓得直接慌了神。
林舟把手电打开，看着楚浩这个样子，有些嫌弃地扯了扯嘴角。
等二人从公寓楼出来的时候，外面那辆奔驰G63早就消失得无影无踪。
林舟把复合弓背好，带着楚浩就坐上了停在不远处的东风猛士。
林舟把车内的温度调高了一点，双手慵懒地搭在方向盘上，对着楚浩说了说现在的情况。
“陆弦思也就是你的未婚妻，她现在在我手底下工作。”
“而这个避难所也是我的！”
“托她的福，你可以来避难所和她一起生活。”
“但是我的避难所不养闲人！”
楚浩坐在后座，眸子一转，若有所思地点了点头。
不知道驾驶座上的男人还要说些什么。
林舟透过后视镜，看着楚浩这副样子，也没再多说，准备还是到时候让陆弦思自己亲口给他说好些，于是按了下喇叭，对着后座的人说道。
“好了，既然你和陆弦思那么相爱，那我们事不宜迟，现在就出发去见她吧。”
一路上林舟都在观察这个楚浩，这个人既没胆量，也没有实力，看来找个合适的机会，还是得把他踢了……
开了将近一个小时，林舟和楚浩才到避难所。
别墅的门一打开，陆弦思就哭着喊着冲了出来，扑在了楚浩怀里。
“老公！你终于来了！”

# 第35章 避难所的方针

“思思，我还以为永远见不到你了……”
“老公，我真的好怕！”
二人就这么当着众人的面在门口，紧紧拥抱了起来。
因为气温已经很低了，外面直接飘起了鹅毛大雪。
这雪就这么洋洋洒洒地飘在二人身上，也飞得林舟满身都是。
林舟有防寒服的保护，并没有感觉到不适，但面前这两人也真是不怕冻。
果然，爱能抵万难！
林舟白了两个人一眼。
别说，这雪来得挺应景，搞得还挺浪漫。
不是！
大哥大姐，你们倒是让我进去啊，把门堵着干嘛啊！
林舟有些疲惫地阖了阖眼，按之前正常的时间来说，现在已经快天亮了，他牺牲了自己的睡眠时间去接这个草包，真是够仁至义尽了。
想到这里，林舟有些好声没好气地说道。
“现在应该是早上七点半，你们二人先进屋叙叙旧好嘛？”
“我们一个小时之后在大厅集合，我有一些注意事项要宣布一下。”
永夜刚开始就这么糟心，林舟着实有些身心俱疲了。
好在现在陆弦思和楚浩相聚了，她应该不会给自己找事了。
听到这，二人抱在一起的手才松了下去，陆弦思努了努嘴，有些尴尬又有些不满地瞥了林舟一眼，随后直接挽着楚浩的胳膊进了温暖的别墅。
陆弦思正准备带楚浩回房间，但楚浩却突然愣在大厅不走了。
“老公？怎么了？”
“思思，那个来接我的人怎么称呼啊？”
“哦，他叫林舟。”
话音一落，楚浩便转过身，径直走向了林舟。
“林舟，我已经饿了一整天了，你这里有没有什么东西可以吃啊？”
林舟本来准备好好休息一下，听见楚浩开口，二话不说，直接取了份外卖递给他，草草将人打发走了。
饿了半天的楚浩，看见热气腾腾的炸鸡，已经顾不得好奇了，和陆弦思回到房间就开始大快朵颐起来。
陆弦思一脸心疼地擦了擦他嘴边的油渍。
等楚浩吃饱喝足之后，看着眼前一片狼藉，他才有些后知后觉地问陆弦思。
“不是，这林舟，他怎么点的外卖啊？”
陆弦思有些别扭地说道。
“林舟他本事可大了，他好像很早就预料到了世界末日的到来，不然我也不可能出去找你。”
“而且，他这里有取之不尽的食物和资源，我们根本不用担心！”
听着陆弦思说得越来越激动，楚浩摸了摸下巴，眼里的贪婪已经不加掩饰了。
大厅里，林舟瘫坐在沙发上，阖着眼，闭目养神。
周妍夕别扭地给林舟泡了杯安神茶，看着林舟疲惫的样子，美人的脸上闪过一丝心疼。
而这一幕刚好被睁开眼的林舟捕捉到了。
周妍夕立马慌乱地把茶放在桌子上，假装理了理衣服。
林舟因为女人的这些小举动，心里暖了暖，端起茶就喝了起来，自然而然地说道。
“谢谢你的茶！”
“泡得很好喝，我现在已经感觉好很多了。”
周妍夕转过身，小声嘟囔道。
“谁管你好不好啊……”
林舟其实听到了，但是周妍夕这副样子实在可爱，让他忍不住逗弄一番。
“你在说些什么啊？”
“大点声，我都快听不见你的声音了。”
“我说！林舟，看不出来你还挺热心的！”
“你这个人表面看着冷血，没想到做事情考虑得如此周全，你竟然把他接回来了。”
看着周妍夕这副气鼓鼓的样子，林舟的心情好了一大半，有些玩味地把腿翘在茶几上，慵懒地吹了口气。
“可能我这个人太过好心了吧！”
“谁让我是个好人呢？”
周妍夕刚想开口让林舟别得意，付莫言就从楼梯上下来了。
她坐在沙发上，有些严肃的开口。
“我倒是觉得，我们几个人就够了。”
“陆弦思的未婚夫……我总觉得此人留在这里怕是个祸害。”
刚才她们得到林舟和楚浩回来的消息，就立马在门口等着。
付莫言自然是见到了楚浩和陆弦思两个人抱在一起的场景。
楚浩那个人带给她的印象实在不算太好……
她总是感觉楚浩身上隐隐透露出一股小人的气息。
“陆弦思以命相要挟，我不能不答应。”
“同意楚浩住进避难所也只是我的权宜之计。”
林舟叹了口气，有些无奈地摇了摇头。
周妍夕也知道，林舟已经做出了最大的让步了，她自己也是一个商人，她当然理解他此时的做法，这一次，她总是没再反驳他。
一聊起陆弦思，林舟突然想起了些什么。
“对了，陆弦思的伤口怎么样了？”
“她伤口已经好很多了，不过她的精神状态还是有些不稳定。”
“不能受过多的刺激……”
听到周妍夕这么说，林舟微微点了点头。
付莫言想起林舟刚才疲惫的样子，有些担忧地问起他。
“看你回来的时候很累，是外面发生什么事了吗？”
林舟摆了摆手，淡淡地笑了笑。
“外面气温已经低至零下二十几度了，这次世界末日比我想的还要严重，一路上全是对极夜毫无准备的人。”
“但你们不用担心，有我在，你们不会有事。”
听完此话，周妍夕和付莫言都不由自主地望向窗外，心里都在为认识了林舟而感到庆幸……
不知不觉，墙上的钟表已经走了一个多钟头快两个钟头了，但陆弦思和楚浩的身影还未出现在大厅里。
付莫言看了看手上的表，有些疑惑地说道。
“林舟，我应该没有记错集合的时间，可我们现在人还没有到齐……”
林舟皱了皱眉，眉宇间已经隐隐有了怒气。
周妍夕看了看挂在墙上的钟表，也连连打起了哈欠，对二人没有及时出现在大厅感到十分不满。
连她这个女总裁都能做到，那两个人为什么做不到，而且她最讨厌的就是手底下的员工开会迟到。
林舟把腿一放，起身理了理衣服，周妍夕和付莫言跟着他便来到了陆弦思的房门口。
几次敲门无果，三人的面色都很难看。
敲门敲不开，看来只能用武力了。
林舟虽然控制了腿上的力度，但房门还是被踹开发出了砰的一声。
而映入眼帘的便是两人在床上呼呼大睡的场景。
而这一声巨响，直接把两人吓得从床上直接坐了起来。
楚浩连忙把陆弦思护在身后。
陆弦思看着房间里多了这么多人，立马指着林舟，扯着嗓子大喊。
“你进来都不敲门的吗？！”
“能不能给我们留点私人空间！”
老子手都快敲烂了，不知道的还以为你们死里面了。
林舟冷笑一声，看了一眼手表。
“现在已经马上快十点了。”
“我记得我说过要八点半集合开会来着……”
还未等林舟说完，楚浩就一嘴接过，看了一眼房间，说道。
“房间里面又没有闹钟，再说世界末日都来了，那些人一直欺负我，我已经很久没有休息过了，现在我只想能够好好休息一下。”
连装都不装一下了吗？
林舟已经开始后悔了，皱了皱眉，指着床头柜上的闹钟，有些无语地偏了偏头。
周妍夕看着床上的陆弦思又瞪起了眼睛，准备说些什么，她连忙开口，想要让林舟别说了。
“林舟，要不就让她们再睡会儿吧。”
付莫言双手环胸，有些懒懒地靠在门口。
“我看你还是别管他俩了，免得你自己烦心。”
林舟淡淡地扫了床上二人一眼，咬了咬牙，忍着心里的怒气，以一种不容置疑的语气说道。
“现在立刻马上，给我来大厅开会！”
“不要让我说第二遍！”
陆弦思抓紧了楚浩的手臂，有些悻悻地看了他一眼。
二人终究还是没再和林舟对着干，虽然晚到了两个多小时，但人也算是终于到齐了。
林舟这才把自己的话说了出来。
“现在末日已经来临……而接下来我所说的话，你们要牢记在心！”
“咱们避难所的方针，谁也不能违背！”
“谁也不能反抗！”
“你们都给我记好了！”

# 第36章 让避难所易主！

“第一，要以避难所为中心，坚决不能做出有损避难所利益的事情。”
“而且，避难所成员的生命高于其他所有人的生命。”
“如果避难所受到威胁，可以选择无视他人的生命！”
可以无视他人的生命？！
林舟话音一落，陆弦思明显感觉到不对劲了。
不是，林舟他怎么可以这么冷血？！
冷血到……他可以漠视同类的生命。
陆弦思皱了皱眉，有些不满的说道。
“林舟，你怎么能视其他人的生命为草芥呢？！”
还未等林舟开口说话，一旁的楚浩就扯了扯陆弦思的衣角，掩着嘴俯下身在她耳边说道。
“思思啊，你不知道，林舟为了救我，路上还杀了两个人呢……”
一听这话，陆弦思脸色变得有些惨白，她瞪大了双眼，指着林舟有些不可思议地质问他。
“林舟，你……你杀人了？！”
林舟皱了皱眉，有些疲惫地抬了抬眼皮，给了楚浩一个冰冷至极的眼神。
他现在真的是想让这两个人永远闭嘴！
“那些人如果不杀的话，我的生命会受到威胁。”
林舟顿了顿，又继续开口。
“而且，你的未婚夫一定不会完好无损地站在这里。”
陆弦思被堵得无话可说，她用怀疑的眼神看了眼身旁的楚浩，想问问他林舟说的是不是真的？
而坐在沙发上的周妍兮显然接受不了，林舟亲口承认他杀了人。
她宁愿林舟编个理由，说楚浩说了假话，他其实并没有杀人。
周妍兮心里莫名感到一阵难受，她望向林舟的眼神中夹杂着深深的失望。
“林舟……你不能和他们好好说吗？”
“你不应该杀人的！”
林舟知道现在不是解释的时机，他不想在这个问题上浪费过多的时间。
他冷冷地开口。
“妍兮，你没有在末世里生存过，所以你不懂人心的险恶。”
周妍兮本身就对林舟杀了人这件事很反感，如今他又说出这么奇怪的话，让她堆积起的怒气直接爆发了出来。
周妍兮像是听了个天大的笑话一样，对着林舟反驳起来。
“林舟，你口口声声说末世怎么怎么样，人性怎么样……”
“可你在末世生存过吗？”
周妍兮现在并不知道林舟他曾在末世生活过，也并不知道他上一世经历了什么样惨痛的经历。
林舟皱了皱眉，现在他不能把自己重活一世这样重大的秘密暴露出来，否则他一切的计划都将毁于一旦。
他不祈求周妍兮能理解他，共情他，因为每个人的三观是存在差别的。
但他希望周妍兮不要把他想的那样的坏……
付莫言看着林舟陷入了僵局，沉寂良久的她终于开口劝道。
“林舟这样做一定有他的苦衷。”
“在这个永夜时期，一直是林舟在保护大家，给我们提供避难所，提供物资。”
“难道你们现在还没有看清楚他到底是个什么样的人吗？”
“如果那些人威胁到了在场所有人的生命，我不相信你们还会对那些人心存善念。”
“所以，我相信林舟！”
付莫言说的话很有道理，周妍兮虽然接受不了林舟手上沾了两条人命，但她还是没再说话，只是哼了一声，便又翘起腿，头转向一边，静静地坐在沙发上。
林舟有些感激地看向付莫言，见大厅终于安静了下来，他才继续开口说道。
“第二，整个避难所只能有一个领导人，就是我。”
“我会行使我自己的权力，如果你们有人不服，可以提出来，我们民主地解决这个问题。”
“但是在任何事情上，我都有优先决定权。”
林舟说的话，付莫言觉得没什么，毕竟这个避难所本来就是林舟的，他自然是最合适不过的领导人。
可陆弦思不这样想，她张大了嘴，有些气急败坏地说道。
“什么叫你有优先决定权？！”
“既然你都说了可以民主解决，民主投票，那为什么不能事事都民主解决！”
如果陆弦思不是个女人的话，林舟可能真的忍不住自己的脾气朝她发火。
林舟咬紧了后槽牙，强忍着怒气，不愿看见陆弦思那副嘴脸，只是慢慢地陈述起自己的理由。
“你们有的时候，太过优柔寡断，我们不能迅速在危急关头得出最优解。”
“每个人的生命只有一次，你们负不了责，为了避免我们的避难所遭到威胁，我会谨慎地解决每一个问题。”
而令林舟没想到的是，在他话音刚落，周妍兮便起身来到了陆弦思身旁，漫不经心地开口。
“我支持弦思，我觉得有问题还是大家一起解决得好。”
“我们都有自己的选择，并不是所有人都是你所说的那样。”
“我经营那么大个公司，做出的重大决策也不少。”
“而且，这不是一言堂，我们人人平等，我们也不是谁的奴隶。”
林舟觉得这番话让他全身的血液都倒流了。
什么一言堂？什么奴隶？
这个女人是生气了吗？
生气了也不应该在这种时候胡乱说话啊！
林舟一看这些人根本就不听自己的，讲道理听不懂就只能这样了。
林舟是真的生气了，狠狠地拍桌子说道。
“我才是避难所的主人，你们听不听我的？！”
此话一出，周妍兮立马冷哼一声，双手环胸走到了林舟面前。
“我看这个避难所没有我们，也运转不过来。”
“我们走，不要听这个男人的独裁专政。”
“反正他到时候一定会有求于我们。”
边说边挽着陆弦思的手臂就要带着众人走，让林舟像个小丑一样留在大厅。
陆弦思见状也拉着楚浩要往房间里走。
这就是不欢而散吧？
看着三人逐渐远去的背影，林舟脸上闪过一丝狠辣。
他甚至有种冲动，想拿起复合弓给三人一人一箭。
付莫言看林舟情绪不对，害怕他干出什么出格的事，便连忙安慰他。
“林舟，你不要着急，可能他们还不能完全理解你。”
“不过你放心，无论你做出什么样的决定，我都会永远支持你的。”
林舟此时终于消了消火气。
付莫言抿了抿嘴，继续说道。
“现在其他人都还没有认清现实……我看这件事情还得慢慢来。”
林舟叹了口气，只能把此事作罢，明天再想想办法
房间里，陆弦思努力努嘴，有些不满地嘟囔着。
“林舟做事，我是真的看不惯。”
“明明都说了民主表决，还要搞个什么优先决定权。”
楚浩笑着把陆弦思往自己怀里搂，让她依偎在自己的怀里，慢慢哄着怀里的女人。
“思思啊，不要太心急了。”
“我倒是觉得林舟人挺好的，避难所又有这么多物资，就算真的是世界末日来了，我们也用不着害怕了啊。”
一听这话，陆弦思立马坐起来，眼睛里闪过一抹精光，满脸笑意地看着楚浩说道。
“哎，老公，既然避难所这么多物资，如果这些物资全被我们掌握在手里的话，那还关林舟什么事啊？”
楚浩立马懂了陆弦思的意思，眼睛里闪过了一丝狡黠，但他还是有些胆怯，慢慢地开口。
“思思，这……这不太好吧？”
陆弦思笑了笑，说道。
“他现在和付莫言抱团……但我们可是有三个人啊！”
“三个人？”
楚浩有些不解地问道，但是他立马明白了陆弦思的意思。
陆弦思跳下床，飞快地穿好了鞋，对着楚浩说道。
“我现在就去给妍兮姐说说，只要她支持我们，我们就立刻扳倒林舟，让避难所易主！”

# 第37章 我有事给你说！

“咚咚咚！”
一阵短暂而又急促的敲门声突然响起。
屋内的女人从昨天中午来到避难所，就一直没有好好休息过。
现在闹剧好不容易结束了，她也才获得了休息的权利。
而这阵不合时宜的敲门声却硬生生地将她从睡梦中吵醒。
周妍兮有些烦躁地用枕头捂住自己的耳朵。
刚消停了一会儿，门外突然又传来了敲门声。
周妍兮快要被这声音逼疯了，她只想好好躺在床上睡个好觉而已，到底是谁这么讨厌啊？！
周妍兮把被子拉过头顶，想让门外的人放弃敲门，可门外的人好像对吵醒自己有种深深的执念。
“咚咚咚……咚咚咚！”
“烦不烦啊！”
周妍兮气愤地扯开被子，有些赌气地光着脚下了床。
走到门口她才突然想起来，门外的人会不会是林舟，他是来找自己求和的吗？
想到这里，周妍兮连忙跑回床边穿好了鞋子，又好好整理了一番。
当她装作想要佯装生气的样子开了门后……
可眼前的人却让周妍兮的表情瞬间就僵在了脸上。
什么？是陆弦思？！不是林舟？！
周妍兮把玩起手里的头发，抬了抬眸子，看着陆弦思的眼中藏着一丝不快。
搞什么啊？
怎么是陆弦思啊……？
不是，林舟你就真的不来找我吗？
看着周妍兮冷冰冰的样子，陆弦思用手在她面前晃了晃，有点心虚地开口。
“妍夕姐，妍夕姐？”
听见陆弦思叫她，周妍兮才把思绪收回来，有些不解陆弦思来找自己干嘛？
“有什么事吗？”
陆弦思一听周妍兮语气变得好像有些不同了，立马小心翼翼地问道。
“妍夕姐，是我打扰到你休息了吗……？”
“实在不好意思妍夕姐，但是我是有件事想要和你商量。”
“不知道你现在方不方便……”
周妍兮察觉到自己好像把情绪表露在脸上了，又不太想和陆弦思继续这个话题，于是转身进屋，把人直接带进了房间。
周妍兮好心地给陆弦思泡了杯茶，心里却想。
哼，陆弦思你偏要挑我休息的时候来，那就别怪我请你喝茶了！
我没法睡，你也不能睡。
周妍兮有些赌气地想着。
就算对面坐的是林舟的话，周妍兮很可能也会这么做。
毕竟……两人各有各的讨厌……
看着周妍兮对自己这么友善，陆弦思觉得自己的计划可行。
于是喝了口茶，就一股脑地把自己和楚浩的计划全盘托出了。
听完这一切的周妍兮只觉得这两个人莫不是大脑没发育完全？
竟然妄想扳倒林舟，自己做避难所的主人？
还想拉自己入伙？！
周妍兮看着陆弦思势在必得的神情，只觉得心里泛起一阵恶寒。
太贪心了……
但刚才……自己和林舟已经当着那么多人的面闹掰了。
周妍兮深感自己所处的情况有些复杂了。
所以她仔细考虑了一番，还是觉得先打发掉眼前的麻烦最重要。
面对陆弦思一副期待的神情，周妍兮嘴上答应着帮助二人扳倒林舟，心里实则有着自己的小算盘。
得到周妍兮肯定的回答后，陆弦思再也不掩饰自己了，野心直接写在了她的脸上。
“那我们一个小时后就动手！”
周妍兮连忙假笑着，点了点头。
待陆弦思走后，周妍兮才松了一口气。
刚才陆弦思告诉自己，她和楚浩准备挟持林舟。
而且还提出让自己帮他们的时候，她就已经觉得二人的计划愚不可及。
周妍兮有些生无可恋地咬了咬牙。
“不是，为什么非要拉上我啊？”
“是因为我很容易说话吗？”
“还是因为我刚才支持了她，站在了她身边，她觉得我和他们是一伙的？”
“如果……如果她们真的成功了？那我……”
周妍兮在房间里面来回踱步，眼看时间就这么一分一秒地过去了，她有些疲惫地坐在床上。
“可……可是林舟他……”
“他对我确实还蛮不错的……”
这个声音本来只是在心底悄悄存在，可现在让竟她亲口说了出来。
心里有什么东西好像在融化……
“他不来找我，是因为……”
“我刚才是惹他生气了吗？”
说罢，周妍兮攥紧了细白的手指，眉眼一舒，决定还是把陆弦思她们的计划告诉林舟，让他尽早准备。
昏暗的地下室里，林舟慵懒地坐在皮革沙发上，烟灰缸里的烟蒂一直在以肉眼可见的速度增加着。
林舟有些怀疑，又对自己这几天来所做过的事情重新审视了一遍。
上一世的时候，自己已经很好地掌握了永夜的生存法则，在不停的杀戮中见证人性。
在永夜还没到来的时候，他认为自己有一份收入不高，但稳定的工作，有一个幸福美满的家庭，他应该以普通人的身份平平凡凡度过自己的一生。
但末世让他失望啊，虽然他收获了能力，幸存了很长一段时日，可亲眼见证自己的物资被盗走，还亲耳听到自己的妻子背叛自己……
林舟放下了手中的烟，有些痛苦地苦笑着，随即自言自语道。
“可林舟啊，你命不该绝！”
对啊，自己命不该绝，所以让他重新活了一世。
他凭自己的能力，建立了一个刀枪不入的避难所。
人们应该尊敬他，敬仰他，崇拜他，畏惧他！
可现在怎么不一样了……
为什么不按剧情发展了，我是避难所的主人，我也是避难所的领导人啊……
林舟眼里的疯狂逐渐被深不见底的挫败所代替。
他仰着头，呆呆地望着天花板，他问自己。
“是不是我的要求太苛刻了？”
可他转念一想，又摇了摇头。
“想什么呢！”
“如果连一支合格的，团结的队伍都建造不好……”
“又该怎么在末世生存下去！”
就在林舟陷入自我纠结的怪圈时，身后传来了一个熟悉的声音。
“林舟，你怎么在这啊？”
“别墅太大了，我找了你好久……”
“你快过来，我有事情给你说！”
林舟以为自己幻听了，周妍兮怎么会来找自己，她这个女人应该还在和自己置气才对。
可身后的脚步声越来越近。
林舟不由地转头。
映入眼帘的是周妍兮慌慌张张跑来的样子……

# 第38章 鱼死网破！

昏暗的地下室没有开灯，只有周妍兮来的时候带来的一丝微弱的光亮。
林舟看着眼前的身影有一瞬间恍惚，这一切是那么的不真实。
随即他露出了不解的眼神，看着这个愈来愈近的身影。
林舟怎么也想不通，自己对陆弦思的一味忍让会让她得寸进尺，自己做的任何决定，陆弦思都故意要和自己对着干似的。
最让他不理解的是周妍兮平常会和自己有些小小的分歧，而现在竟然也学着陆弦思的样子，在如此重要的事情上无理取闹。
可意识到这些的林舟，只能好好去复盘之前自己是不是对这群人太过放纵。
他现在是越来越不懂了……
可周妍兮根本没有注意到林舟的这些情绪，她现在有好多话要告诉林舟，很重要，很重要！
周妍兮把手搭在林舟的肩上，狠狠地摇了摇他，然后激动地说道。
“林舟，你给我清醒一点!”
“陆弦思和楚浩要霸占你的避难所！”
“她们想赶走你，成为避难所的新主人！”
新的主人？
林舟这才回过神来，仔细回味了一下周妍兮说的话。
随即有些狠辣地开口说道。
“想要扳倒我吗？”
“一个神经病和一个草包？！”
“想要联手起来搞垮我？”
“这简直是一个天大的笑话。”
周妍兮听到这，被逗得忍不住笑了出来。
哈哈哈哈哈，什么啊？!
一个神经病和一个草包？
别说，林舟还挺会编外号的，还挺贴切的……
林舟冷笑一声，他有些不解周妍兮为什么会突然帮自己，她可是不久前才放下狠话。
说要让自己去求她的……
可……眼下他不想再深入地去了解什么了。
周妍兮能带给自己这个消息，还有……善意，他已经觉得很值得了。
而就在另一边，陆弦思站在地下通道的门口，有些心虚地环顾了下四周，随后拉着楚浩就推开门进去了。
地下通道里也很温暖，她现在再一次为林舟明智的决定而感到庆幸。
自己当时对于林舟给地下通道做保温层的决定很是不解，甚至还义正言辞地反驳过他，可林舟只让她按自己说的去做。
林舟各种奇奇怪怪，违法的行为也曾让陆弦思疑惑好奇过，但这份高昂的工资实在是让她拿到手软。
而后面，林舟带自己见证了一仓库的物资后，还有世界末日的预告，都让她无比庆幸自己得到这份工作。
可现在，她陆弦思不想受人摆布，林舟漠视生命，不是一个合格的领导人，所以她理应扳倒他，带着楚浩成为这个避难所的新主人！
想到这里所有的物资都将被收入自己的囊中，陆弦思的脸上露出了逐渐癫狂的表情。
还没等楚浩为地下室庞大的供暖中枢而感到震惊时，陆弦思一把捂住了他的眼睛，有些兴奋地说道。
“老公，我现在带你看个好东西！”
就这样，楚浩在黑暗中被陆弦思引到一处地方，他好像是左拐右拐被带来的。
当陆弦思松开手，楚浩的视线恢复了，而眼前这一幕直接让他愣在了原地。
他惊讶地张大了嘴巴，却说不出一个字。
他想到林舟会有很多物资，可……可这简直是多到不敢想象啊。
这不是一个小小的货架，这是山姆的仓库吧！
这里只能用一望无际来形容了！
陆弦思看着他这副样子，噗嗤一下，笑出了声。
“这些东西，可都是经我手清点过的哦！”
楚浩不再掩饰眼里的贪婪，飞快地在陆弦思脸上亲了一口，然后一个货架一个货架地抚摸过去，朗声笑道。
“思思啊！这些都会是我们的！”
陆弦思有些好笑地看着眼前有些幼稚的楚浩，但她并没有忘记正事，这可是扳倒林舟的关键。
随即，她掏出手机，对着这满货架的物品，还有那座庞大的空调中枢，开始疯狂地拍照。
而就在陆弦思和楚浩在停车场里面想要占山为王的时候，大厅里的付莫言却看见地下通道的门被打开，以为林舟在里面，让她没想到的是一进去就听到了巨大的回音。
秉着好奇的心思，付莫言借助手机微弱的灯光小心翼翼地往深处走去，里面的声音也随之变得越来越清晰了。
她听出来这是陆弦思和她未婚夫楚浩的声音！
等她发现二人似乎是故意闯进这间偌大的仓库之后，她顿时大惊，连忙怒吼道。
“你们在这里干什么？！”
看见来的人是付莫言，陆弦思被吓得连忙停下了手里的动作，把手机往身后一藏。
陆弦思知道付莫言比林舟看自己更不爽，但现在也顾不得那些个人恩怨了，只要自己把计划告诉付莫言，拉她入伙，陆弦思不相信她不会心动。
毕竟谁不希望自己掌握权力呢……
于是，陆弦思咬了咬牙，向付莫言慢慢走去，她亲昵地挽起付莫言的手臂，眉眼带笑地说道。
“莫言姐，相信你也看到了林舟他想让我们成为他手底下的奴隶。”
“你如此忠心地跟着林舟，他迟早会把你卖了的！”
“但如果这个避难所是我和楚浩的，那咱们将会是人人平等的！”
而赶来的楚浩眼睛里闪过一丝狡黠，迅速点了点头。
付莫言的眼角抽了抽，神色瞬间变得冰冷无比。
她对林舟什么时候成为了他们口中的忠心，她和林舟的理念在很多方面是重合的，所以她愿意支持林舟。
她最讨厌的就是陆弦思这种随随便便就否定别人人格的人。
她不再掩饰自己对陆弦思的厌恶，有些冰冷的开口。
“不要把我和你混为一谈，我还没那么没有脑子。”
“我对林舟不是忠心，而是你实在让人讨厌。”
简简单单两句话就让陆弦思谄媚的笑容僵在了脸上，还给她憋了个大红脸。
她忍了再忍，还是坚持道。
“莫言姐，你讨厌我也不要紧，可是人人平等在林舟那里实现不了，只有我们可以给你！”
一旁的楚浩也怯怯地开口说道。
“是啊，林舟他说不定会把那些和他意见有分歧的人残忍杀害了！”
付莫言一记眼神直接想要刀了楚浩，她实在是讨厌眼前这个男人，好像只会煽风点火。
但是幸好他和陆弦思在一起了，免得两个人出去了祸害别人。
付莫言双手环胸，神色淡淡地看着这两人的表演，满脸写着不信任。
见两人好像没有什么要解释的了，付莫言有些冷冷地说道。
“你们没有得到林舟的允许就闯进了这里。”
“你们又想拉拢我，但你们没有获得我的信任。”
“所以，我要把这件事告诉林舟。”
听闻此话，陆弦思立马不装了，扯住付莫言就开始怨毒地咒骂她。
付莫言皱了皱眉，直接把陆弦思甩了出去。
陆弦思在体力上怎么可能和自己对抗，也不知道她怎么想的。
楚浩连忙扶住陆弦思，手里还夹着一个打火机。
这是他刚才在仓库里顺的。
陆弦思见状，眼珠一转，立马就把打火机握在手里，叫住了付莫言。
“你要是敢给林舟说，我就一把火把仓库烧了！”
“到时候咱们谁也别要这物资！”

# 第39章 究竟在搞什么幺蛾子？！

付莫言一听这话，脚步顿了顿，有些怀疑地转过身。
她果真看到陆弦思的手里正在把玩着一个打火机。
只听见一阵声音，火舌就不断地在陆弦思手中跳跃，像是在起舞一般。
想着这个女人为了威胁林舟让自己的未婚夫住进来，不惜割腕。
陆弦思未达目的不择手段，而她现在口口声声说要放火烧仓库，那就是完全有可能真一把火烧了。
她还有什么是做不出来的！
付莫言微微皱了皱眉，顿时有些慌张。
陆弦思看见付莫言的表情变得有些慌张，陆弦思就知道自己赌对了。
陆弦思眼尾挑了挑，有些得意地看着付莫言。
“我看你现在怎么给我装？”
“平常不是装得很厉害吗？”
“现在怎么不走啊？！”
“你一走，我就烧了这里！”
听着陆弦思的羞辱和威胁，付莫言忍了忍怒气，漂亮的面容上覆了一层薄薄的冰霜。
楚浩看着陆弦思手里的打火机，也有些惊讶地拉了拉陆弦思，凑在她身边有些小声地说道。
“不是，思思，你真要把物资烧了吗？”
这可是物资，数都数不完，用都用不尽的物资！
陆弦思笑了笑，眼睛死死地盯住付莫言，似是不想放过她脸上的任何一个表情，然后转头对楚浩轻声说道。
“怎么可能？”
“这是我的计策而已。”
“我们先把付莫言唬住再说。”
楚浩听到这里，慢慢松了口气，然后又视若珍宝般地环顾了整个仓库。
如果陆弦思偏要烧，自己肯定要不惜代价阻止这个蠢女人的。
还好陆弦思没这个心……
看付莫言没什么反应，陆弦思又给楚浩使了个眼色，楚浩立马接收到了。
原本贪婪的表情消失得无影无踪，只剩下了不尽的惋惜。
“付小姐，这可是够我们生活一辈子的物资！”
“你一定……一定要考虑清楚啊！”
付莫言定定地看着这两人，觉得什么疯狂的事发生在他们身上都不足为怪。
自己虽然本意不想被这两个白眼狼拿捏，可这毕竟事林舟的物资，她不希望因为自己从而搞砸了这件事。
于是她准备先假意妥协，到时候再偷偷告诉林舟。
只见付莫言松了松眉头，微微叹了口气，有些无奈地开口说道。
“我答应你，只要你别把仓库烧了。”
陆弦思一听，笑了笑，但就这些还不够，她继续说道。
“我还要你加入我们！”
付莫言有些生气地看着陆弦思那副嘴脸，转念一想，还是点了点头，妥协了。
“那你们到底什么计划？”
“我们要控制这里，让林舟不得不让出避难所主人的位置。”
付莫言有些若有所思地点了点头，然后开口继续道。
“那我有什么好处？”
“你们成功后，这里的物资我能随便使用吗？”
楚浩想拉住陆弦思，可陆弦思像是已经被眼前的胜利冲昏了头，连连答道。
“这有什么，只要我和楚浩成为了避难所的主人，那这里的东西都是我们大家的了！”
付莫言点了点头，看着两人有些懒懒地说道。
“那好，现在想想确实不错，我一直认为物资才是活下去的关键，其它的都是次要的。”
“你们还有什么事要宣布吗？”
“没有的话，我就只等你们好消息了。”
说罢，不等二人反应，付莫言就自然地离开了这里，慢慢消失在了陆弦思和楚浩的视线中。
“老公，太好了，我们的队伍又强大了起来！”
“是啊，林舟现在可是只有一个人！”
可想着想着，楚浩就觉得不对劲了，他的神色变得有些慌张。
“思思，我感觉有些不对劲！”
“刚才那个付莫言会不会是在骗我们？！”
陆弦思笑着摆了摆手，但转瞬间又突然想到了什么一般，笑容立马就僵在了脸上，换上了满脸的震惊。
对啊，她怎么没想到付莫言会假装骗自己，然后出去向林舟告密呢！
等他们反应过来，去追的时候，付莫言早就消失得无影无踪。
陆弦思想出去确认一下，可面前的门却怎么也推不动，就算楚浩也来推，这门也是纹丝不动。
楚浩的表情逐渐变得有些惊慌，他摇了摇还在推门的陆弦思。
“思思，别……别推了。”
“我们是被锁里面了！”
这句话直接在陆弦思脑子里面炸开，陆弦思整张脸都变得扭曲起来，她疯狂地捶打着门，想要把锁住他们的付莫言骂得体无完肤。
见门外没有丝毫的回应，陆弦思累得瘫倒在地上，随后她盯着楚浩，有些不放弃地说道。
“老公，你身上还有没有什么东西？”
楚浩顿了顿，拉开拉链，从衣服内侧的口袋里掏出了一个铁盒。
陆弦思看到铁盒，眼睛立马放出光，变得兴奋起来,随即又像是淬了毒一般，死死地盯着某处。
“只要付莫言把门打开，我们就用这个给她致命一击！”
女人的声音变得尖厉起来，楚浩被吓得只能呆呆地点点头。
与此同时，在地下室的林舟好像听到了什么动静，周妍兮也皱了皱眉，说道。
“好像是陆弦思的声音。”
林舟一听，这好像是在和谁吵架一样，决定背上复合弓上去看看。
走到大厅，林舟才听清吵的是自己停车场里面的物资的事情。
一个尖厉的声音一直在威胁着说要烧了仓库。
林舟的眉宇间已经隐隐有了怒气，朝着声音的方向就快步走去。
话变得越来越难听，林舟也变得越来越生气，等他到的时候，就看见付莫言生气地准备打开地下通道的门。
林舟立马上前，付莫言见状，顿时惊住，正准备开口却被林舟一手捂住了嘴巴，将她往远处拉。
林舟轻声问她这是怎么回事。
付莫言叹了口气把刚才发生的一切都告诉了林舟。
听完一切的林舟脸色越来越沉，手里的拳头也被攥得咯咯作响。
“他们竟然敢这么做？！”
“这么急不可耐吗！”
然后轻轻地拍了拍付莫言的肩膀，低声说道。
“现在你悄悄开门。”
“看看陆弦思和楚浩究竟在搞些什么幺蛾子！”

# 第40章 三个解决方案

听到林舟这么说，付莫言点了点头.
于是深吸了一口气，平复了一下自己的情绪，然后轻轻把手搭在了门上。
门内的陆弦思手里紧握着铁盒，有些兴奋地听着门外的动静。
只听啪嗒一声，什么东西打开了。
付莫言听见门内没了动静，握着门把手的手心渐渐浸出了一层薄汗。
她咬咬牙一把门拉开。
大厅里明亮的灯光瞬间就溜进了通道里，把通道里昏暗的环境照亮了。
而随之被照亮的是陆弦思一张阴森恐怖的脸，还有她手里反着银光的铁盒。
只听见陆弦思大叫一声，用铁盒的尖角对着付莫言就冲了过来。
看着陆弦思手里的东西马上就要向她砸下来，付莫言的瞳孔不由得放大，脸上流露出了惊恐的表情。
陆弦思的脸无限在付莫言的眼中放大。
就在她以为自己难逃一死的时候，一个宽大的身影飞快地闪到了自己面前。
意料之中的痛感并没有出现，付莫言有些怔怔地立在原地，直到周妍兮把自己拉开，她才缓过神来。
林舟有些怒不可遏地盯着这个发疯的女人。
刚才付莫言一开门，陆弦思手里的铁盒反出的光就刺到了林舟的眼睛，林舟顿时警惕起来。
但他没想到，陆弦思竟然真的把那东西砸向付莫言。
还好自己眼疾手快，一把握住了陆弦思的手。
不然这个东西要是真的砸到了人，那后果真是不堪设想。
陆弦思一边大叫，一边死死地盯着付莫言的脸。
似乎还是不死心，陆弦思不断地扭动身体，挣扎着想抽走自己的手。
林舟见状直接也不再客气，反手把陆弦思的手腕轻轻一扭。
只听见一声清脆的骨头错位的声音传来，陆弦思手里的铁盒便掉落在了林舟的手中。
一瞬间，陆弦思就惊叫出了声，面容变得扭曲痛苦起来。
林舟厌恶地把她一甩，拿起手中的铁盒对着陆弦思说道。
“你想干什么？”
陆弦思揉着发疼的手腕，有些不可思议地看向林舟。
怎么回事？
怎么是林舟！
刚才陆弦思已经杀红了眼，根本没在意阻拦自己的人是谁。
陆弦思有些茫然地看着林舟，却又听到林舟质问的声音。
“你们俩到底要干什么？”
陆弦思有些无助地把眼神投向林舟身后的周妍兮身上，可回应她的是一个充满厌恶的眼神。
周妍兮一手缠绕着自己的卷发，一边不屑地看着地上狼狈不堪的二人。
还好自己没有听信陆弦思的话，这个女人真是卑鄙无耻！
怕自己的计划暴露竟然还想直接杀付莫言灭口。
是多么恶毒的一个人呐！
看清状况的陆弦思知道自己被耍了，到头来周妍兮和付莫言都背叛了自己。
陆弦思心里的怒气愈来愈盛，她有些阴毒地望了望一旁惊魂未定的付莫言。
随即从地上爬了起来，掸了掸身上的灰尘，用手指着付莫言，有些疯癫地大笑起来。
“林舟啊林舟，你问我在干什么？！”
“我在帮你啊！”
“付莫言她威胁我们，要我们帮她成为避难所的新主人！”
“她还想故意嫁祸我们啊！她怂恿我们加入，然后又故意把你引过来，就是为了赶我们走啊！”
听完这话的付莫言心里不由得泛起一阵恶寒。
她没想到陆弦思竟然恶心到如此地步，现在竟然还把她的计划强加到自己身上，想要诬陷自己。
周妍兮听闻也十分厌恶地皱了皱眉。
陆弦思还在一旁对着林舟喋喋不休，付莫言听着她把这些莫须有的罪名强加在自己身上，顿时气得指甲都快陷进了肉里。
林舟转头给了付莫言一个让她安心的眼神，付莫言这才慢慢松了一口气。
只见林舟有些不耐烦地把陆弦思一把推开。
随后拿起手里的铁盒在陆弦思和楚浩面前晃了晃，有些气愤地开口说道。
“你们拿这个东西干嘛？”
“难不成你们是要把付莫言当场砸死吗？！”
看着林舟越来越冰冷的面容，陆弦思知道林舟根本就不相信自己，看来只能和他摊牌了。
陆弦思有些怨毒地看着林舟，然后冷笑一声。
“既然被你们发现了，那我就摊牌了。”
“我十分不满你在这个避难所的统治。”
“我和楚浩都认为，这个避难所做的任何抉择都必须的民主科学的来进行投票！”
一直在旁边没有开口说话的楚浩，这次也开口说话了。
“是啊，要是不民主的话，那么不是你想杀谁就杀谁了？”
“这也是你的优先决定权……”
周妍兮对于陆弦思这种双标的做法实在看不惯，她冷冷地开口说道。
“这就是你所说的民主吗？”
“你这明明就是想杀人来篡位！”
陆弦思早就不满周妍兮这副高高在上的姿态了，她冷笑一声，看了看周妍希和林舟，有些漫不经心地说道。
“你不是支持我的吗？”
“现在怎么又倒戈到林舟那边去了？”
“原来你们这对狗男女早就搅和到一块去了啊，把我们当猴耍吗？”
一听这话，林舟顿时怒不可遏，指着陆弦思和楚浩就吼道。
“给我闭嘴！”
“我命令你们俩现在从我的避难所滚出去！”
“我不想再看到你们！”
看着林舟好像动了真格，陆弦思和楚浩根本无动于衷。
陆弦思知道现在计划已经没用了，只有获得最大的利益才是眼下最重要的。
只见陆弦思双手叉腰，摆出了一副高傲的姿态，然后慢慢开口。
“你想让我们走？外面那么冷，我们可不是傻子！”
“但是如果你愿意给我们一车的物资，并且把我们安全送往市中心，我们就答应你。”
一听这话，林舟的双眼眯了眯，然后以不容置疑的语气开口说道。
“不可能。”
“你们有什么资格问我要物资，还让我专门送你们？”
“我愿意放你们滚就已经是大发慈悲了，你有什么脸还敢在这里谈条件？”
这简直就是在做梦，陆弦思她是怎么敢要求自己做这些的。
还没等林舟继续开口，周妍兮就一把拉住了他。
只见周妍兮眼神中都是不忍，开口说道。
“林舟，要不你就答应他们吧，把他们送回去。”
“就当作是自己看错了人，大不了老死不相往来就对了。”
“你现在赶他们走，他们在外面也活不下去。”
听见周妍兮的话，付莫言摇了摇头，急忙开口说道。
“不行！不能答应他们！”
“如果林舟在送他们的途中出现了危险怎么办！”
陆弦思看了看他们三人纠结的样子，随后摊开手，冷哼一声。
“那也行，反正就这三个办法。”
“一，要么当场把我杀了。”
“二，要么给我物资，把我们送到市中心。”
“三，就是同意我的提议，避难所的所有事务都要实行民主投票！”

# 第41章 老公搞他！

陆弦思恬不知耻的行为已经炼就得炉火纯青了。
为了逼林舟做出抉择，陆弦思顺势提出三个方案让他选。
但其实是每一个都从不同方面拿捏住了林舟！
三个方案一经提出，林舟眉头皱得更深了。
只见林舟的脸色沉得让周妍夕和付莫言都倒吸了一口凉气。
陆弦思那副高傲又得意的样子就像开了屏的孔雀一样，让林舟对她的厌恶程度到达了峰值。
林舟本来已经给足了陆弦思面子，可耐不住她偏要作妖。
现在竟然还把主意打在了避难所的物资头上！
陆弦思瞥着眼，双手环胸，有些得意地看着林舟要怎么选。
未等他做出反应，一股凉气就突然从通道里面倒灌了进来，让在场的所有人都不禁打了个寒战。
这股寒流带着刺骨的刀锋，环绕在整个大厅内。
一时间使得大厅原来温暖的气温现在也变得有些微不可察了。
一股冰凉缓缓萦绕在众人心头，让大家都不自觉地拢了拢衣服。
林舟的手表连接着整座避难所的一切智能装置，而现在手表的震动在提醒他寒流预警，室外的温度现在已经降到了零下三十八度，马上就要突破零下四十度的低温。
林舟抬眸望了望大门旁巨大的玻璃窗。
这是他专门改良的强化抗温抗压性能的复合材料玻璃，而现在这几扇窗因为附着在外侧的冰霜，在灯光的照射下，呈现出一幅梦幻又绮丽的场景。
但在在场的众人心中，这可不是浪漫，这是在向他们宣告着死亡正在慢慢靠近。
整个大厅弥漫着死一般的寂静，只有外面雪落的簌簌声。
林舟之前把大家保护得太好，导致永夜来了，也让大家没有过多的担心。
可现在一切的迹象都表明了事情不会这么简单，末日是真的来了。
素来很沉稳的付莫言在感受到这一股寒冷之后，也不禁皱了皱眉，咬了咬嘴唇，也不敢再多说什么，只是眉宇间渐渐堆积起了不尽的忧愁……
还没等林舟做出抉择，周妍兮就扯了扯他的袖子先一步开口喃喃道。
“林舟，我感觉现在气温好像越来越低了。”
“你让他们现在走是不是有点……”
林舟没有理会她，只知道周妍兮这个女人的同情心总会莫名其妙地突然泛滥。
现在已经能看出末世的雏形了，再过不到十二个小时，整个蓝星的气温就会突破历史最低气温！
那个时候超半数的动植物都会灭绝，城市公共设施将会完全停摆。
再过一些时日，病毒肆虐，人类就会完全变成嗜血的怪物，像极了电影里面的丧尸。
如果把陆弦思和楚浩丢在外面，让他们自生自灭的话，确实很不人道。
陆弦思和楚浩都是自己带进避难所的，陆弦思的能力林舟是认可的，但楚浩……
不说能力问题，这两人如此的贪婪，恶毒，不仅想要强占避难所，还想要杀人灭口！
就凭这一点，他也根本不可能让两个人再继续呆下去！
自己没有亲手把这两个人处理掉，只是简单地让他们滚，就已经是仁至义尽了。
现在还拿美名其曰的三个选择来威胁我，真是可笑之极。
陆弦思看着林舟不为所动，并且周遭的气温还在不停地降，她开始有些慌了。
周妍希眨着眼望了望林舟，又看了看身旁的付莫言。
想起陆弦思这段时间干出的糟心事，她终于放下了自己泛滥的同情心，有些郑重地开口说道。
“林舟，要不你就给他们点物资吧，把他们送到市中心。”
“往后大家就井水不犯河水。”
“大家相识一场，这样也算是有始有终了。”
林舟偏过头，有些诧异地看着周妍兮，似是没有料想到周妍兮这一回没有专门和自己对着干。
付莫言一听周妍兮这么说，也连忙站到了她身边，恢复了波澜不惊的神色，对着陆弦思和楚浩说道。
“既然你们对避难所有诸多的不满，那你们现在就可以去收拾你们的东西走。”
“你们俩抓紧时间吧。”
“我和林舟就在底下等着你们！”
陆弦思压根没想到这行人竟然真的都同意！
她提出这三个条件只是为了逼林舟让出避难所主人的位置而已！
其实自己根本没想走啊！
怎么事情就发展到这个地步了！
陆弦思的脸上青一阵白一阵的，脸上堆满了怒气，眼神怨毒地死死盯着面前的三人。
楚浩看着陆弦思的反应不对劲，在一旁急得直冒汗。
他伸手扯了扯陆弦思，小声地说道。
“思思啊，有物资咱们就能生存啊！”
话音刚落，陆弦思就气得给了楚浩一胳膊肘，接着冷哼一声，头也不回地就往楼上走。
楚浩见状，有些悻悻地连忙跟了上去。
林舟冷着眼，直到这两人消失在大厅当中。
周妍兮翘着大长腿坐在沙发上，长舒了一口气，然后喃喃道。
“终于清净了……”
林舟转过身有些玩味地盯着她，心中对周妍兮的这些行为越来越疑惑，终于他忍不住开口问道。
“你这次为什么要帮我？”
周妍兮之前还想着林舟如果问到自己怎么办，可现在他真问起了，周妍兮只能装作毫不在意似的，淡淡地开口说道。
“我只是觉得他们不靠谱而已……你别想多了。”
林舟听罢也只是淡淡地笑了笑，不再追问。
付莫言也笑了笑，点了点头。
“妍夕姐，你终于开窍了。”
“我相信在林舟的领导下，我们一定会平安地度过永夜的！”
周妍兮脸红了红，也微微点了点头，表示赞同。
本来林舟并不打算就这么放过陆弦思和楚浩。
可周妍兮和付莫言的顺水推舟倒是推着自己选择了一条最不泯灭人性，损失最小的路。
眼下，他也确实该这么做了。
外面的大雪越落越急，连带着呼啸的风声，好像情况变得越来越不乐观了。
“林舟，你也快去收拾一下吧。”
“做好保温措施，外面太冷了。”
“雪再下大，你出去就不安全了。”
周妍兮仔细地叮嘱着，林舟点了点头，把防寒服又麻利地套上了。
付莫言笑着阻止了林舟准备独行的打算。
“林舟，我和你一起去。”
“我害怕他们要搞事情。”
“我跟你一起去也好有个照应。”
林舟觉得付莫言说得有道理，欣慰地点了点头。
周妍兮知道自己真遇到打斗，可能不仅帮不上忙还会添乱，于是自告奋勇地说道。
“那我为你们守好避难所，等你们回来！”
三人相视一笑。
另一边，楚浩在房间里面大包小包，是他们的、不是他们的都收拾着准备带走。
陆弦思看着楚浩没用的样子，气不打一处来，一把扯过楚浩手里的东西就踩在脚底下。
“收拾这些干什么？！”
“找武器啊！”
听到这话，楚浩愣了愣。
陆弦思恨铁不成钢地说道。
“我们要把林舟杀了！”
“你收拾这些东西干嘛？！”
“仓库里那么多物资，难不成你还真准备走？！”
“就那点物资，能够我们活几天？”
这句话直接点醒了楚浩，于是楚浩连忙点头赞同。
随即两人开始在房间里面不停地翻找，还真找到了武器！
其中就包括那把陆弦思割腕后被扔在垃圾桶里面的水果刀。
等陆弦思和楚浩准备好了之后，只听一楼的大门发出了一阵阵响动。
陆弦思眯着眼，扯出一抹狠辣的笑容。
是林舟要来了。
陆弦思眼神一厉，说道。
“老公，搞他！”
“以后这个避难所就是咱俩的了！”

# 第42章 求求你放过我们！

林舟一行人在一楼等了很久，都没听见楼上的两人有任何的响动。
按理说陆弦思和楚浩就算把那间屋子里所有值钱的东西都装走，也不至于这么慢。
现在楼上倒是安静得有些怪异了。
周妍兮和付莫言还没有意识到事情的不对劲，还正准备去楼上喊两人。
林舟皱了皱眉，有些迟疑地抬了抬手，示意周妍兮和付莫言停下来。
然后用手给二人指了指地下室的方向，让她们去里面先躲一躲。
付莫言也察觉到了气氛好像有点古怪，林舟肯定是发现了什么，于是点了点头。
一旁的周妍兮顿了顿，咬了咬嘴唇，然后盯着林舟的侧脸认真地说道。
“那你自己注意安全。”
付莫言也给了周妍兮一个安心的眼神，然后轻声对林舟说道。
“我们现在去地下室看看，然后把我们俩的复合弓拿来。”
“如果发生了什么事的话，你一定要记得大声叫我们。”
林舟点了点头，露出轻松的神情，给两人比了个ok。
等周妍兮和付莫言走后，林舟脸色逐渐变得凝重起来，慢慢在大厅里踱步起来。
直到他听到了楼上好像传来了一些响动，好像是什么东西破碎了。
接着就传来了楚浩的叫骂声。
林舟皱了皱眉，又担心两人出什么事，觉得还是得上楼看看。
林舟快步走到了楼梯口，正想要一探究竟的时候。
只听见二楼拐角的一阵细微的响动突然传进了自己的耳朵里。
这声音离他非常地近，仔细听的话，还能听出一些不属于自己的呼吸声。
林舟顿住了脚步，仰起头朝着楼梯拐角望了望。
看来是有人为了引自己过来，早就埋伏起来了。
林舟扶着楼梯扶手，把抬起的脚慢慢收了回去，然后以轻盈的步伐回到了地板上。
从楼梯离开后，林舟就一个矫健的身姿闪到了一旁，躲了起来。
果不其然，楼上的人一听林舟的脚步声渐行渐远，直到消失不见，都开始沉不住气了。
两人意识到林舟不见了之后，都开始有一些慌了。
楚浩有些心虚地喃喃道。
“咱们不会被发现了吧？”
“不可能！”
“林舟那么笨，他肯定发现不了！”
陆弦思咬咬牙，有些发狠地说道。
“既然他不上来，那咱们就主动出击！”
“只要把他干掉，那两个女人肯定也没有办法再说什么！”
楚浩点了点头，握紧了手上的麻绳。
这根麻绳是他刚才从床头旁边的装饰灯上拆下来的，不知道是什么材质做的，硬度似乎比普通的绳子还要强一些。
一番思索过后，陆弦思和楚浩握紧了手里的武器，有些蹑手蹑脚地走下楼去。
可到了楼下两人直接傻眼了，大厅里面连个人影都没有。
楚浩保持着防御姿势，手心里也渐渐渗出了汗。
真特么的邪门了……
这林舟难道还能凭空消失吗！
楚浩刚准备和陆弦思说话的时候，只听耳边传来一声巨大的吼声，紧接着就是过肩摔带来的巨大疼痛。
林舟冷不丁地出现在两人面前，楚浩被摔得手里的麻绳也飞了出去，只是一个劲地在地上动弹不得，吆喝着疼。
陆弦思见状，脸上扬起一股狠辣，拿起手里的水果刀就要朝着林舟捅去。
林舟把身体一偏躲过了这一击。
谁知地上的楚浩摸到了麻绳后，突然爬了起来，对着林舟的脖颈就是一勒。
不知道楚浩使了多大的力，林舟竟一时没有挣脱出来，此时的陆弦思也拿稳了手里的刀，对准了林舟的心脏准备猛扎下去。
只听“咻”的一声，利箭划破气流，带起了层层风声。
一支弓箭直直从陆弦思的手背穿进了她的手心，形成了一个巨大的血腥孔洞，陆弦思手里的刀也掉落了下来。
随之而来的是陆弦思凄厉的惨叫。
林舟定睛一看，发现付莫言正举起一把复合弓对准了陆弦思，就连一旁的周妍兮手里也拿着一把小小的便携式弩。
林舟自己也趁楚浩分神，把人直接撂倒在地，从那根索命的麻绳下逃了出来，朝两人耍了一波小帅，又抱拳感谢了一番。
“现在都不用我大声呼救了。”
两人都被林舟逗笑了，付莫言忍住笑意说道。
“先别大意，听听这个陆弦思怎么说！”
而被提及的陆弦思现在正靠在楚浩怀对着自己扎着箭的手鬼哭狼嚎。
陆弦思已经疼得面目扭曲了，就连楚浩也害怕地捂住眼睛，不敢看她那只鲜血淋漓的手。
林舟双手插着衣兜，看向她的眼神逐渐变得像看一个死物一般，然后沉声说道。
“你究竟想要干什么？”
“我一味地迁就你，忍让你……”
“到头来换来的只是你的得寸进尺吗！”
陆弦思疼得嘴唇发白，可还是强撑着走到林舟面前。
她头发因巨大的疼痛而被汗湿，此时的陆弦思宛如地狱里爬出来的恶鬼一样，她怨毒地死死盯着林舟，朝着他喊道。
“林舟，这个地方也有我的一份！”
“你骗了整个建筑工队，你这里的哪一样东西你敢说你没骗过！”
“你明明知道会有世界末日，你却自私到将大家应得的尾款拖到末日！”
“我为你工作这么久，你却要把我赶出去！”
“还有没有天理了！”
听着陆弦思歇斯底里的怒骂，林舟没有说话，只是面不改色地转过身，从付莫言手里接过了复合弓。
付莫言也很识趣地带着周妍夕上了楼。
楚浩看见林舟手里的复合弓，立马想到了昨天他直接把楼下壮汉头射爆的画面，整个人开始不由自主的颤抖起来。
楚浩见状立马跪在地上，向林舟磕头求饶。
“求求你再给我们一次机会！”
“不要物资也行，我们立马就滚,滚得远远的！”
“绝对不碍您的眼了！”
可林舟只是摇了摇头，淡淡地开口说道。
“我给过你们的机会还少吗？”
只听两声极其轻微的顿声，整个别墅都安静了下来。
只留下了两具眼神惊恐的尸体，静静地倒在了地上。
林舟叹了口气，把手里的复合弓慢慢放下，一边整理衣服，一边在楚浩的衣服上蹭了蹭鞋底沾的鲜血。
随后从上衣口袋里，漫不经心地掏出了一盒烟，随意抽出一根点燃。
林舟抽着烟有些疲惫地倒在了沙发上，神色暗了暗，有些沙哑地开口说道。
“现在……”
“末日正式开始。”

# 第43章 你能留下来陪我吗？

一根烟燃尽后，林舟眼神眯了眯，有些无奈又不屑地瞥了地上的尸体一眼。
“真是麻烦，还要收拾……”
林舟叹了口气并摇了摇头，抬脚慢慢走到尸体旁边。
他无视了那两双带着不解带着愤恨，带着不甘又带着惊恐的眼睛。
林舟俯下身麻利地取下了自己保存还算完整的弓箭，这种武器能回收利用的，他一般都会尽量收回来。
只见他把箭羽擦干净放在一边后，神色淡然地去厨房拿了两个巨大的黑色垃圾袋。
林舟托起楚浩的一条腿就往垃圾袋里面一送，直到整个人都被他送了进去，陆弦思也被如法炮制般送了进去。
现在这两个垃圾袋成为了两人最后的体面，也成为了他们自己的裹尸袋。
林舟打开大门，一股冰冷刺骨的寒风顿时开始在整栋别墅里面乱窜。
他拖着这两个裹尸袋走出了避难所，将二人随意丢弃在远处的雪地里。
过不了多久，厚重的雪花再度压下来淹没他们，陆弦思和楚浩就会像人间蒸发一般彻底消失在这个世界……
在永夜，尸体不会腐败，他们只会永远保持着生命结束的那一瞬，但是再也不会有人记得他们。
林舟处理完尸体，拍了拍身上的冰雪回到了避难所内。
周妍兮和付莫言已经在大厅里等着他了。
虽然林舟已经仔细的处理过现场的血迹，但空气中一股腥味还是大的直冲人的天灵盖。
付莫言知道这两个人以后再也不会再作妖了，虽然处理方式有些不人道，但让他们活着绝对是一个巨大的隐患，解决掉二人才是一劳永逸的办法。
付莫言神色平淡，然后开口说道。
“他们很过分，我们早该这样了。”
林舟观察了一下一旁的周妍兮，本以为周妍兮一定会指责自己杀了人，可没想到这次周妍兮得知了真相后，只是微微皱了皱眉。
“是我太过优柔寡断，差点酿成大错了……”
林舟有些诧异周妍兮会这样说，他还以为这个女人真的什么是非都不分，只信自己那一套呢。
三人不再聊这件事，在心里慢慢地把这件事翻过了篇。
上一次林舟的会议被强行打断，但是现在应该没有再阻挠他的因素了。
于是三人坐在一起继续进行着没有聊完的话题。
三人坐在了沙发上，林舟缓缓开口道。
“第一，我们还是要以避难所为中心，不能做任何有损于避难所的事情。”
“第二，我是这个避难所的领导人，然后具体的内容还和上次没有差别。”
“永夜的环境，恶劣程度你们是意想不到的，寒冷已经不是最主要的了，病毒的泄露，还有人类失去理智自相残杀的事情比比皆是。”
“这些事情你们大多都处理不了，我害怕你们太过心软，不能看清有些事情的本质，就比如说人性。”
“为了避免这些可能导致避难所覆灭的错误决定，我来当这个领导人，你们还有什么异议吗？”
周妍兮好好想了想，觉得先前是自己冲昏了头，太过偏激了。
于是这一次和付莫言一起点头，支持林舟的做法，三个人终于一条心了。
“那我们还有其他伙伴要加入进来吗？”
付莫言有些不解地问。
林舟摇了摇头，表示暂时还没有。
周妍兮朱唇微启，喃喃道。
“如果真有加入的，希望我们不要再遇人不淑了……”
付莫言听后，笑道。
“我倒是觉得，我们这个三个人的队伍也不是不行！”
是啊，他们三人一起经历了这么多建立起来的情谊是足以支撑整个队伍最需要的团结，如果真有新成员加入最好，可信任会是横在他们之间的一座大山。
三个人又有何不可呢，周妍兮想到这弯了弯唇，笑出了声。
一看墙上的钟，已经是午夜时分了。
永夜的到来，人们的作息是一定会发生变化的。
没有了白天与黑夜之分，人们只能根据身体的状态来判断此时是该休息还是该活动。
三人也不打算再聊，准备各自回房间好好养精蓄锐一番。
周妍兮本来是跟着付莫言准备上楼回房间休息的，可突然像是想到了什么。
只见她身形顿了顿，放慢了脚步，然后回头看了看林舟，对他说道。
“林舟，你等下可以来我房间一下吗？”
“我……我有些害怕。”
林舟听见周妍兮这样说，觉得周妍兮是因为刚刚陆弦思的事情受惊了。
于是点了点头，开口答应了下来。
“气温越来越低，等我把空调和门窗检查好了，我就去找你。”
周妍兮微微点了点头就回房间去了。
等检查完一切后，林舟也如约来到了周妍兮的房间。
可能周妍兮是真的被吓着了吧，像她们这些越有钱的人，一般越忌讳房屋里面死了人……
可当林舟一进门，就看见周妍兮从身后拿出了一瓶威士忌。
“这是我刚刚在餐厅发现的，要来点儿吗？”
林舟看了眼这瓶酒，才想起来这瓶威士忌本来是自己准备喝的，但陆弦思和楚浩一直搞事，就被耽搁了。
而现在出现在周妍兮的手里，还被她诚挚地邀请了。
“最近发生了很多事，我感觉脑子好乱，你可以陪我喝两杯吗？”
林舟确实很想喝了，而且是大美女邀请自己，那他肯定是恭敬不如从命了。
两人就这么坐在上，一杯接着一杯喝着。
周妍兮喝酒的时候就像一只叽叽喳喳的小麻雀，一改平日里严肃冷艳的模样。
在林舟眼里，微醺娇憨的周妍兮倒是别有一番风味。
“林舟，我要和你说声对不起……”
“嗝……我、我差点害死你……”
“对不起……”
周妍兮的酒量其实算不得多好。
几杯威士忌下肚，她就已经醉了，一个劲地向林舟道歉。
周妍兮要强的性子让她只能在酒醉后才能吐露压抑自己的心声。
林舟看着周妍兮绯红娇艳的脸颊，还拉着自己的手不放，一个劲地低着头道歉，心里顿时软得一塌糊涂。
“没关系，你不用道歉。”
周妍兮似是得到了满意的答案，然后傻笑几声，醉倒在了林舟怀里。
林舟克制住心里冲动，无奈地笑了笑，准备把周妍兮好好安顿后离开，不然他实在是有点担心自己的忍耐力有限。
酒醉的周妍兮让他脑海里全是那晚和周妍兮火热的画面……
正当他准备抱周妍兮起身的时候，怀里的女人突然动了动，嘴里呻吟着试图表示自己的反抗，然后睁开惺忪的眸子，有些迷离地盯着林舟。
林舟注意到怀里的女人一直在不安分地乱动，视线还一直落到自己的嘴唇上。
还没等林舟反应过来，周妍兮就蜻蜓点水般地吻在了林舟的唇角。
“房间里好冷，林舟……你能留下来……陪我吗？”

# 第44章 究竟是谁？

周妍兮柔媚无骨的双臂如妖精一般牢牢勾住了林舟的脖颈，钳制住他，让他动弹不得。
周妍兮浓密的睫毛在她精致绝美的脸颊上轻轻颤动，她的眸子亮晶晶的，经过酒精滋润的嘴唇娇艳欲滴，像是一朵任人采拮的娇花。
女人带着醉意的声音软绵绵的，似是在哀求林舟为自己留下来。
“答应我好吗……”
周妍兮带着酒气的呼吸打在自己的脖子上，有点温热。
林舟只觉得呼吸一窒，全身的血液都向着某一处涌去。
林舟的眸色变得越来越晦暗不明，怀里的人扭动着，勾得他破了防，林舟咬了咬牙，声音变得沙哑起来。
“艹！”
他大步一跨，直接抱着周妍兮跌入了柔软的大床，女人玲珑有致的身形和身上散发出来的香息与自己紧紧贴在一起。
林舟脑子一片混乱，这一次他并没有喝醉，但他在此时还是丧失了应有的理智，逐渐迷失在周妍兮这里。
……
一夜沉沦，整个房间布满了旖旎的气息。
周妍兮枕在林舟的手臂上，窝在他的怀里睡得正香，女人安静的睡颜让林舟心满意足的勾了勾唇角。
林舟阖了阖眼，把女人往怀里一揽，沉沉地睡了过去。
“嗡嗡嗡……”
林舟刚睡下没多久，脑子才刚休息，手机的振动声就把他从睡梦中拉了回来。
林舟皱了皱眉，房间里没有开灯，林舟摸黑用手探向床边，摸索半天才在床头柜上摸到了手机。
手机一直不停地在他手里面嗡嗡作响，林舟揉了揉眼睛，终于看清了屏幕。
“刘大虎……”
刘大虎……这个名字好耳熟……
感觉在什么地方听过……
林舟现在脑子里一片混沌，看着屏幕上的来电提醒有些茫然，这个刘大虎……
这个刘大虎不是来帮忙改造的搬运队工头吗？
林舟突然想起来，刘大虎自己认识，他刚开始接手林舟派给自己的活时，就一副小人得志嚣张的样子，还经常给自己惹事，所以林舟对这个人的印象实在算不得多好。
后面工程完结的时候，那个杂碎还朝周妍兮说出那么混蛋的话……
再说，他给自己打电话干什么？
给了他们那么多钱，还不满足吗？
林舟眯了眯眼，不知道刘大虎是何居心，于是伸手挂断了电话。
正当他准备钻进被子继续阖眼睡觉的时候，手机的振动就像是索命一样再度响起来，紧咬着自己不放。
“嗡嗡嗡……”
怀里的人动了动，林舟皱了皱眉，立马将电话挂断。
可电话一挂，刘大虎就继续打，一挂他就接着打。
“特么的，找事呢。”
林舟拧了拧眉毛，直接把刘大虎拉黑了。
真是催命的，一直打一直打也不嫌累。
林舟暗暗叫骂了几句，意识变得模糊起来，不一会儿就沉沉地睡了过去。
不知道过了多久，林舟终于从睡梦中缓缓醒来。
永夜是没有白天的，就算不拉窗帘，四周也是一片的漆黑，根本看不清建筑本身的颜色，所以在永夜睡觉倒是个极不错的选择。
林舟上一世的肌肉记忆导致他养成了一套极其规律的作息，每天都要尽可能早地去找物资，如果不避着人群和变异的感染者，那他很有可能把自己置于危险的境地。
这几天没有早起也是个例外。
为了自己能够休息好，林舟把手机关机了，现在他摸出手机，一打开，就发现自己有七十多条未接来电。
特么的，看来是没停过。
刘大虎知道自己把他拉黑了，就换了一个号对自己进行连环轰炸。
林舟皱了皱眉，有点狐疑地盯着手机屏幕发呆，转瞬，他看了看身旁熟睡的周妍兮，林舟想着时间也不早了，等下她肯定会饿。
于是林舟轻手轻脚地掀开被子，把昨晚散落一地的衣服裤子捡起来穿好，为周妍兮捏好被角，下楼准备早餐去了。
付莫言的房门紧闭，大厅里也没有人，看来还没有起床。
林舟看了眼挂在墙壁上的钟表，显示现在是早上七点钟。
但外面漆黑一片，根本分不清白天，只有避难所的灯光在整个夜幕里显得十分的微弱。
林舟洗漱了一番后，走到厨房打开了冰箱。
“我做的也不知道合不合她们胃口……”
“还是直接去空间里面去取吧……”
林舟起身把冰箱门合上然后打开了地下通道，准备去停车场里面拿几份先前预定好的早饭，想来口味也是极好的，周妍兮和付莫言应该也不会挑剔什么。
“顺便把发动机什么的检查一下吧。”
林舟在通道里面缓缓地走着，时不时地排除一下整个通道的安全隐患。
当他打开空间取出了几份饭后，耳边突然传来了一阵沉闷的嗡嗡声，像是什么重物压在地面行驶中发出的轰隆声。
林舟耳朵微微动了动，突然朝着声源方向猛地扭过头去。
“是卡车！”
停车场经过了防震防爆的改造，现在并不能感受到卡车在地面上行驶的压力感。
林舟瞳孔微缩，顿感不妙。
末世当中能开的车并不多，一路上堵着的小汽车就是明摆着的例子，而能与越野车有的一拼的只有卡车了。
卡车本来就能在零下几十度，道路情况一般的地方行驶。
但是自己的别墅在荒郊野岭，这里还是一片未开发完全的地区，又有谁会专门在这样极端的天气下来这里呢？
到底是谁呢？
外面的车轮声越来越近，马上就要开到自己头顶上的感觉，林舟连忙把饭取了出来，然后关闭了空间。
林舟又快步去拿了两把复合弓，带上了一些足以杀敌的防身武器，离开了停车场。
刚来到大厅，他手里的东西还没来得及放下，就发现整个别墅里面变得似乎比刚才更亮了一些。
林舟有些警觉地环视了一遍四周，突然一道强光冷不丁地打在了玻璃窗上，刺进了林舟的眼睛。
林舟连忙伸手挡住了那道强光，还未等自己看清到底是谁，门外就传来了一阵震耳欲聋的喇叭声……

# 第45章 再次争端

刺耳的鸣笛声一声接着一声，打破了避难所寂静无声的气氛。
刺眼的灯光还是直直地对准了林舟。
林舟拧了拧眉头，咬了咬牙，啧了一声，把手里提的饭放在桌子上后，就背着自己的复合弓推开了门，向外走去。
林舟此时火大得不行，不知道是哪个王八蛋闯到了他避难所的地盘上来了。
外面的雪已经累积得很厚了，林舟一脚踩下去已经把小腿快淹没完了，虽然他穿着高科技防寒服，但扑面而来的狂风中夹杂着冰凉的雪花，这些小冰晶一片片拍打着林舟的皮肤，有些刺痛。
林舟走到院中，发现外面果不其然是一辆大卡，大卡的远光灯一直对着避难所的玻璃窗，在玻璃窗上反射出一大片昏黄的光亮。
林舟眯了眯眼，还好玻璃窗上结的有霜，发散了一些光，不然他真的有可能把这个非要惹事的王八蛋扯出来打一顿。
大卡停在了院门外，风雪太大，林舟透过栅栏也看不清楚驾驶座上到底坐的人是谁。
还没等他走进去观察一番，就看见驾驶室的车门被打开了，一个浑圆的身体正费力地往下跳。
林舟皱了皱眉，不知道面前这个不速之客到底想来干什么。
“废物东西，是死了还是怎么个事？！”
“老子给你打了一晚上的电话，你给老子当看不见是吧？！”
那个套着厚厚棉服的圆球，带着一个护耳棉帽，正满口叫骂地朝着院门口艰难前行。
雪都已经淹到了他的大腿处，可那人还是不放弃般地朝着林舟的方向走来。
“你个王八孙子，自己一个人在这里享清福是吧！”
“把我们这群兄弟们哄得团团转！”
男人气喘吁吁的叫骂声在冷风中忽远又忽近，林舟听着这些骂声，看着正在向自己不断靠近的人，神色冷了冷。
原来是刘大虎那个杂碎，真是嫌命不够长了吗？
给自己打七八十个骚扰电话，现在还把车开到家门口来……
在得知是刘大虎后，林舟也懒得在大雪天里面陪他一起受冻，于是转身回去，站到了大门口。
刘大虎此时终于来到了院门的栅栏处，他看着林舟的动作，扯着嗓子喊道。
“你个王八蛋，快点把门给我打开啊！”
“你一个人在里面舒服了，让我这个建造者在外面冻着？！”
刘大虎站在雪里冻得瑟瑟发抖，林舟就站在门口冷眼盯着他的一举一动。
这个刘大虎还真是没脸没皮，钱给他付清了，现在还好意思找到这里，说这些胡搅蛮缠的话。
“你算那门子的建造者，钱都给你结清了，你现在找到这里来是什么意思？”
“我可没听说你们施工队可以把雇主的房子当成自家的来住！”
刘大虎狠狠啐了口唾沫，然后趴在栅栏上恶狠狠地说道。
“我呸，你干的这些事别以为我们不知道！”
“你这里囤了那么多物资，你一个人几辈子都吃不完。”
“有我们这群兄弟，你才能做到这些。”
“见者有份，你的东西也应该有我们一份！”
听到这话，林舟冷笑一声，像是看小丑一般看着栅栏上的刘大虎。
“我说你脸皮厚，你还真是脸皮厚啊！”
“我出的钱，我花的时间，还有你讹的，这些到你那全都是我应得的呗。”
“我花大价钱造的别墅还得写在你刘大虎名下，是吗？！”
刘大虎芝麻绿豆大的小眼一转，咬牙切齿地说道。
“你别和老子扯那些有的没的，都这个时候了，要那些钱有什么用！”
“我看你就是专门耍老子呢！”
刘大虎将一副泼皮无赖的本性发挥得淋漓尽致。
不知道什么时候，周妍兮和付莫言来到了林舟身后，两人都裹着厚厚的毯子。
“拿了钱就滚，你还过来干什么？”
周妍兮认出了那个人就是那天调戏自己的猥琐男人，没好气地说道。
“哟，还有两个大美人啊，兄弟你艳福不浅啊，那更应该让我们大伙一起享受享受啊！”
周妍兮看着刘大虎那张肥硕油腻的脸，心里作呕，付莫言也被恶心得不行。
“喂，我说你是没得死了吗？专门过来找死！”
付莫言一把夺过林舟身上的复合弓，对准了刘大虎。
刘大虎哼了一声。
“小子，你今天要是不把资源共享出来，那就别怪我不客气了。”
话音刚落，林舟也举起了复合弓对准了刘大虎，沉声道。
“听不见吗？”
“叫你滚！”
刘大虎被他们用箭指着有些害怕，没抓紧栅栏掉了下去，逃也似的爬回了卡车上。
“你们三个人，我吵不过你们！”
“但是小子你别忘了，我还有一大帮兄弟呢，你们给我等着！”
说罢，便开着卡车扬长而去。
林舟也带着周妍兮和付莫言回到房间里，把饭拿给了二人。
“林舟，我们听到动静才下来的，你没出什么事吧？”
付莫言和周妍兮关切地问道。
林舟无奈地笑了笑，然后把整件事的来龙去脉给她们讲了一遍。
周妍兮皱了皱眉，有些担忧地看向林舟。
“要不就给他们一点物资，把他们打发走，免得他们以后来骚扰你。”
林舟摇摇头，叹了口气，这个蠢女人还是把问题想得太简单了，刘大虎他们就像吸人血的水蛭一样，是永远满足不了他们的胃口的。
“实在不行就把他们干掉！”
付莫言撑着下巴，若有所思地说道。
林舟让大家快点吃早餐，免得拿出来的饭凉了。
林舟沉默片刻，然后开口说道。
“到时候再看吧，不知道他们下次什么时候会来……”
吃完饭，林舟就回到了自己的房间，坐在沙发上，看着窗外黑漆漆的一片出了神。
刘大虎他们的存在对避难所来说是一个巨大的威胁，不好好解决掉这个问题，将成为一个巨大的隐患。
思来想去，还是现在的避难所建设得太过简陋，没有达到能让自己安心的标准。
看来自己必须得建立起一个有足够自卫能力的避难所了……

# 第46章 我不想再死在末日

林舟仔细回想了这几天发生的事情，虽然陆弦思和楚浩是自己建立避难所途中的一个小插曲，但麻烦好像永远都在来的路上，一波未平一波又起，现在刘大虎又蹦出来了。
林舟给自己倒了一杯朗姆酒，腿跷在了面前的茶几上，有些头疼地想着接下来的对策。
看来还是得按之前的想法，首先建设一个自卫能力合格的避难所为重中之重，林舟端起酒杯抿了一口，然后喃喃道。
依靠自己突然觉醒的空间技能，建立仓库进行储存，避难所的所有人可以丝毫不用担心温饱问题，自己已经把物资这一根本难题解决掉了。
“但是只有物资，却没有任何的防御能力，自保能力，整座避难所一经人发现，不就成为了一个人人觊觎的肥肉了吗……”
现在避难所是集别墅和停车场为一体的复合型建筑，除了别墅外装有的可通电的防盗型栅栏，整座避难所的防御能力几乎为零，更别说武力值了。
林舟皱了皱眉，把自己放倒在了沙发上，盯着头顶的天花板出神。
“现在应该增强避难所的基础防御，这里的所有人都应该配备相应的武器……”
“但目前来看，我这里只有复合弓，复合弓的威力确实很强，但上手起来是有一点困难的。”
“不过我和付莫言都是专业的，周妍兮后面也可以慢慢熟练起来……”
“但是如果有枪的话……”
林舟眸子突然亮了起来，不知是想到了什么，眼眸中的光又突然暗淡了下去。
有枪固然是最有利的，枪比复合弓更容易携带，而且使用起来会更容易些。
但枪支管控得太严了，现在市面上几乎没人敢出售或私藏这些东西……但等到再过一些时日，当人们知道这不仅仅是一次天灾人祸，这是真正的末日的时候，世界将会不可避免地失去秩序，那到时候自己说不定能搞到一些。
这些想法实施起来太过困难，抛开这些武器不说，避难所的战斗力和防御力也应该加紧提升……
虽然自己的这栋别墅位置偏僻，但不还是有人闯到这里了吗？后面人们发现城市已经不是最优的选择就会开始四处流窜，这所别墅可能会迎接更多不速之客。
所以武装别墅现在倒是迫在眉睫了……
林舟皱着眉头，想了一下。
要不搞个历史中记载的护城河？
刚想到这里，林舟就被自己蠢笑了，什么护城河啊，现在外面气温这么低，直接冻成冰了，那不是让人更方便进来了吗？
护城河不行，那瞭望台呢？
这个瞭望台可是一个很有用的东西。
可当自己仔细想了一下，又被否决掉了。
这所别墅地势偏僻，人烟稀少，而且当时动工改造的时候并没有考虑到这么多，现在要让自己去建，那确实是为难自己了，这里可是什么工程材料都没有剩下。
但还有一个必须的东西林舟想起来了，那就是监控啊！
给避难所装上监控，那一切情况都会在自己的视线之中，掌握之中，就没有那么被动了。
“可那么重要的东西，我怎么就忘了呢？”
“真是一个重大的失误啊！”
林舟烦躁地揉了几把头发，然后狠狠地拍了下自己的大腿。
等以后自己有机会，一定要把监控给它全安上。
就在林舟思考如何让避难所变得更加符合自己预期的时候，外面突然传来了一阵嘶嘶的调试音。
原来是别墅区里面的广播启动了，不一会儿里面就传来了一个古板的男声。
林舟起身来到窗前，盯着窗外洋洋洒洒的大雪，冷笑一声说道。
“原来都这个时间了吗？”
“时间过得可真快啊……”
不出他所料的话，等一下广播里就会传来华国领导人的声音。
这是华国领导人在末日完全降临前做的演讲呢……
可这么虚假的话，是不可能骗得到重活一世的自己了。
还没等演讲开始，市民都开始骚动起来了，其中也包括与林舟同在一起的周妍兮和付莫言。
她们二人一听到广播就过来找林舟了。
周妍兮水灵灵的大眼中满是惊恐，付莫言也有些紧张地看着林舟。
人通常会在听到这种全国性通知时都不免感到恐惧，上一世的林舟也是。
而现在看着惊恐的二人，林舟只是淡淡地笑了一下，然后开口说道。
“不用担心，这只是领导人的一个演讲而已。”
话音刚落，广播里就传来了华国领导人雄厚的声音。
“各位同志们大家好，我是华国安全部部长杨建南。目前整个蓝星陷入了黑夜和大规模的强降雪状态，据天文气象局表示，这次灾难是由一颗距离蓝星三十光年以内的恒星突然爆发而引起的，此次爆炸影响了电磁波，导致大规模停电。”
“……”
“经相关专家预测，本次灾难持续时间较短，希望大家在这段时间里非必要不外出，注意紧闭门窗，保证自身安全。”
“只要全体蓝星公民，全体华国人民众志成城，我们相信灾难是不会将我们打倒的！”
华国领导人的演讲十分振奋人心，不少人在这次极端恶劣的天气中丧失了应有的理智，大家害怕，恐惧，而现在杨建南的一席话给大家打了一剂强心针，又重新给了他们希望。
演讲一结束，周妍兮挑着眉，娇媚的脸上扬起了一抹笑容。
“没想到这次只是个小灾难啊！”
周妍兮又把玩起手里的头发，转头看向林舟说道。
“林舟你不是说这是末日降临了吗？”
“会不会是你在耍我们？”
听闻此话，付莫言眼角抽了抽，看来周妍兮还是不太了解事情的严重性。
林舟知道周妍兮这个蠢女人又犯傻了，这只是国家安抚人民群众的手段，又怎么可能会把实话说出来，造成全民恐慌呢？
但林舟只是笑了笑，还是耐心十足地回答了周妍兮这个问题。
“不，我没有耍你。”
“我当时也是你这个想法，但这个想法让我死在了末日。”

# 第47章 大虎哥牛逼！

此话一出，整个房间的气氛突然陷入了沉默。
周妍兮和付莫言都十分惊恐地看向了林舟，死……死在了末日？
还没等两人想明白林舟说的话的意思，林舟神色突然变得凝重起来，叹了口气，然后徐徐说道。
“当时很多人都无条件地相信了这个安全部部长杨建南说的话，大家严格按照他说的去做，把自己封闭在房间里，可当自己的食物和水都消耗光了，才发现事情并没有那么简单……”
“这只是国家给我们打的一剂强心针，这编织的是一个彻头彻尾的谎言而已！”
“实际上末日早就降临在了这个不幸的星球上……”
“虽然华国的高层一直在研究度过这次灾难，对抗末日的方法，可他们失败了，我们强盛的华国找不到任何有效的结束这场灾难的办法。”
“最后……华国不得不成为了无政府状态……”
林舟神色平淡，不急不慢地在陈述着这件事，像是早已经接受了这个结果。
房间里的周妍兮和付莫言早就瞪大了双眼，张大着嘴，一脸惊恐的模样。
“无……无政府状态？！”
“什么时候？！”
周妍兮娇俏的小脸上满是震惊，有些不可置信地说道。
林舟低下头，看了眼自己的手表说道。
“如果我记得没错的话……”
“就在明天中午。”
此话一出，付莫言脸色煞白，直接僵硬在了原地，有点止不住地颤抖。
“难不成……明天中午人类社会就崩溃了吗？”
付莫言颤抖着，断断续续说出这句话，她听到的太多了，这超乎了她的认知范围，国家，政府难道不是自己坚强的后盾了吗？！
虽然林舟不想让付莫言和周妍兮太过害怕末日的到来，但该说的事实他还是必须要向她们坦白的。
只见林舟微微点了点头，说道。
“不要把人类想得有多么强大，在自然面前，在灾难面前，人类才会知道自己是多么可笑，多么渺小！”
“人类社会就是这么脆弱，而且它什么也不是。”
“你们可能永远都不知道人性的险恶……”
“我之所以在末日开始前囤积这么多的物资，就是为了避免和人产生争斗！”
林舟眼睛猩红，越说越激动，像是要把自己在上一世和这一世在自己同胞身上受到的伤害都转化为恨意全部发泄出来。
付莫言张着嘴顿了顿，突然想到了什么，抬起头望着林舟有些惊恐地说道。
“所以刘大虎才会……”
“他是觊觎你的这些物资，对吗？”
林舟平复了一下自己的情绪，然后淡淡地点了点头。
此时付莫言和周妍兮的脸色都差极了，她们没想到林舟所说的这一切都是真的，永夜是真的，末日是真的，那些即将面对的恶战也会是真的。
林舟注意到两人的情绪不对，她们明显还不能完全接受这样的噩耗，上一世自己傻傻地等待灾难结束，可谁曾想灾难只有进行时和将来时，它在永无止境地发生，从来没有停歇过……
林舟不想她们被吓傻了，于是给了她们一个舒心的笑容。
“你们放心，你们只要在我的避难所，我就一定会保证你们的安全的。”
“只要有我在，我就不会让你们处在危险中！”
听闻此话，周妍兮和付莫言才从刚才恐惧害怕的情绪中缓过来，安心地点了点头。
与此同时，一个狭小的房间里，一群人凭借着几根红蜡的烛光才能看清彼此，大家全都围着一个锈迹斑斑的火炉汲取着微弱的热量。
“玛德，给我起开！”
“这天是真冷啊！给老子都冻感冒了！”
刘大虎拖着厚重的身体在这群人中挤来挤去，终于挤到了火炉旁。
刘大虎一把扯下手套，把已经冻僵的手指在火炉旁烤了烤，神色变得焦急起来。
他露出满嘴的黄牙，有些咬牙切齿地喝道。
“什么破炉子，给我把火弄大点！”
叫二狗的男人立马猫着身子，往炉子里面架了几块煤，然后偷偷瞄了刘大虎几眼，见他好像不发火了，才有些悻悻地开口。
“大虎哥，那个……煤……煤快用完了，咱现在该怎么办啊？”
“你个怂货慌什么！”
“老子都没急，你到急上了！”
刘大虎把手套直接砸了二狗一脸，然后露出了一脸的精光，肥腻的脸上扯出一抹得意的笑容。
“我今天去了一趟，果然不出我所料，那小子在他那栋别墅里面过得滋润着呢！”
“我还在想前几天他找我们搬那些东西干什么呢，好家伙，现在可就他一家还是灯火通明的，哪像我们还整这几支破蜡烛。”
“那里面的物资可不少……”
二狗一听到这，细长狭小的眼睛立马瞪大了，惊喜地说道。
“物资！真那么多物资！”
刘大虎看着他那副没出息的样子，啧了一声，继续说道。
“瞧你那没出息的样子！”
“这算什么？”
“那小子身边还有两个绝色小妮子呢！”
“一个长的娇花似的，黑丝大长腿，脾气还挺大，一个长得美是美，但冷冰冰的。”
“爷迟早要把她们搂在怀里好好疼爱一番！”
刘大虎说到这里的时候，那双芝麻绿豆大的眼睛止不住的贪婪，整张肥腻扭曲的脸都在颤抖着，口水都快掉在了地上。
二狗一听，整个人都激动起来了。
“我操，那大虎哥我们快带着兄弟们出发啊！”
刘大虎这才从刚才自己想入非非的臆想中回过神来，冷笑一声，说道。
“先不着急，广播不是说了吗，这只是一个小灾难。”
“今天那小子倒是提醒我了，如果这是个小灾难的话，我们这可就是犯法的事。”
刘大虎用手抠了抠自己的黄牙，然后继续说道。
“我的意思是再等等广播，如果明天中午没有新通知的话，那咱们直接让兄弟们坐着卡车过去，把那小子的别墅给他洗劫一空！”
随后刘大虎又猥琐地笑了笑。
“当然，女人我先来，剩下的，兄弟们随便来。”
此话一出，二狗和剩下的人眼睛里面都闪着精光，连连高呼着。
“大虎哥牛逼！大虎哥牛逼！”

# 第48章 静待刘大虎到来！

窗外大雪簌簌直落，呼啸的寒风撕扯着小区里的瘦弱枝桠，发出咔咔的断裂声。
整个华国都陷入了死一般的寂静，一条条鲜活的生命在冰雪中随风消逝，电力停摆，新闻不再跟进最新死亡人数，所有人都陷入了深深的绝望之中。
现在是进入永夜的第三天……
手臂上的震感越来越明显了。
林舟撩起自己的衣袖，手表上鲜红的文字触目惊心。
“紧急预警，紧急预警！”
“华国北部温度突破历史最低气温零下四十三度……”
林舟眯了眯眼，似乎没有太大的情绪波动。
我都快忘记了，时间过得这么快，马上就要崩坏了吗？
现在是永夜第三天，无政府状态已经在华国各地显现出来了。
刚开始，雪灾的降临，人们冲破商场和超市的大门，抢夺物资，警力有限，后面暴雪无休止地肆虐蓝星，人们慌了神，开始肆无忌惮地烧杀抢掠，作奸犯科，政府想要出面维护秩序，却发现已经是有心无力，每天接到的举报电话数不胜数，派出的警力被堵在路上，丧失了联系，灾难来得太过突然，事态越发严峻，已经没有了挽回的余地……
无政府状态如林舟所预料的一般开始了。
林舟随意点了根烟，倚在窗边，有些沉重的吐了口雾气，房间里顿时烟雾缭绕。
“按这个时间点来说，我们的国家早就已经失控了，那些冠冕堂皇的话听几次之后就会不攻自破的……”
林舟喃喃自语，不经意间瞥到了自己挂在墙上的复合弓，整把弓制作精良，通体发亮，给人一种令人畏惧的感觉。
林舟夹着烟，有些漫不经心地走到二女中间，皱着眉头，淡淡地说道。
“今天那个刘大虎绝对不是一个善茬，我有预感他很快就会再来的。”
说罢，林舟一把取下了挂在墙壁上的复合弓，自己拉开比划了一下，然后看着周妍夕若有所思地摇了摇头，慢慢开口说道。
“不行……周妍兮你没有用过复合弓，也没有使用武器的基础……”
“所以，能给你用来防身的武器，我思来想去也只有刀具最合适。”
“后面我会慢慢教你使用其它的武器，争取早日为你找到顺手的。”
周妍兮抿着唇，点了点头。她每次看见林舟背的那根弓心里都会犯怵，这把弓看起来就十分的沉重，自己这小身板恐怕连拉开弓弦都十分的费劲……
不过，这刀用起来肯定顺手多了。
一想到刘大虎那张猥琐油腻的脸，周妍兮心里就泛起一阵恶寒，她有些表情不自然地望着林舟开口说道。
“那个刘大虎……他真的会闯进来威胁到我们吗？”
林舟脸色沉了沉，决定把眼前的局势给她们说清楚。
“刘大虎我是打过交道的，这个人非常的难缠……”
“他贪财好色，与其说他是个工头，不如说他是个地痞流氓。”
“他的背后还有一群跟着他混的小喽啰，按他的性子闯进来也没有什么意外的。”
“但毕竟我们在人数上并不占优势……所以我们不得不谨慎起来。”
“现在你们应该知道了危险无处不在吧，就算我们有避难所，可以不被冻死在外面，也不代表别人不会打我们的主意。”
说罢，林舟深深地看了两人一眼。
付莫言望着林舟，觉得现在只有相信林舟，所有人才能安然无恙地活下去，她坚定地开口说道。
“林舟，你说的没错，这件事关乎着我们所有人的性命，如果他们闯进来了，那后果真是不堪设想……”
周妍兮神色黯淡了下去，也跟着点了点头。
“啊！”
“怎么这么黑！”
只听见周妍夕惊呼一声。
整栋别墅突然陷入了黑暗当中，像是和林舟之前去市中心感受到的缄默一样，周围的温度骤降，能感受到寒气正在从门缝溜进来。
林舟镇定自若，走到床边，从床头柜里拿出来了自己的大功率手电，将手电开了一个合适的亮度，然后冷静地说道。
“你们不用担心，只是停电了而已。”
“你们先站在这里等我回来，我去看一下就好了。”
说罢，林舟就离开了房间，打开了前几天连接好的发电机，整栋别墅又恢复了往日亮堂堂的模样。
之前因为自己所在的别墅区位置偏远，所以市中心大规模停电的时候，这里的备用电源还在使用状态中，但按目前的状态来看，这次停电怕是永远都恢复不了了。
气温骤降，整个蓝星都在遭受着有史以来最大的雪灾，各大水力火力发电厂因为极端天气陆续停摆，现在整个华国耗尽了储存的电量，那光明就永远不会再降临了。
林舟回来的时候，周妍兮和付莫言看着电来了，终于松了一口气。
林舟给了两人一个安心的笑容，然后站在窗边，看着外面大片大片的雪花，思绪飞远了些。
上一世自己带着顾铭欣在末日里为了活下去，东躲西藏，为了守护住自己来之不易的物资，防止别人的残害，他使出了浑身解数。
本以为他们能够就这样等到末日结束的那一天，谁曾想最终竟然被那个贱女人残忍地抛弃了。
这一生，他就不信了，准备得这么周全，难道还活不下去吗？
林舟攥紧了手指，收敛了身上散发出来的怒气，收回了思绪，转过身对二女说道。
“现在广播应该没什么用了，无政府状态应该是提前了，刘大虎应该会趁乱过来抢夺物资。”
“到时候如果和他们说理说不通，那咱们再也不要心软，不要犹豫，直接动手就好了！”
“他们应该只是仗着人多，手里应该没有什么像样的武器，装备肯定比不过我们的复合弓。”
林舟顿了顿，然后看着周妍兮神色认真地说道。
“你要拿好武器，保护好自己，不要让自己受伤。”
听到这番话，周妍兮眨着水灵灵的大眼，咬着唇，有些羞涩又认真地点了点头。
众人就静静地呆在避难所，等着刘大虎的到来……

# 第49章 把他的东西都抢过来！

刘大虎一行人挤在工厂的一间狭小屋子里面围着火炉抱团取暖，外面狂风大作，雪也越积越厚，完全没有停下来的意思。
本来刘大虎在工程完毕，拿了工程款后是准备带着弟兄们去市中心最大的夜总会享受一番的，谁知道中途发生了这样的事，他们被堵在路上走也走不了，家也回不去，就想找个落脚的地。
往郊区开的时候他们就发现了这座马上要报废的零件加工厂，就直接把门打开占山为王了。
谁知工厂里面还有个看门老头，那个老头看刘大虎一行人来者不善就不让他们进来，刘大虎气得牙痒痒，直接把那老头暴打一顿扔在了雪地里，他们所有人全都挤在老头的房间里，烤着火，吃着老头儿女买给他的水果补品，穿着他的袄子，烤着老人去年剩下的煤。
被打的老头就这样倒在了雪地里，现在也不见踪影了。
……
房间里二狗弯着腰，不停地在柜子里面翻找些什么。
随后他翻找的手顿了顿，惊呼了一声，然后拿着手里的东西慢慢走到刘大虎身边，谄媚地递给了他。
“我靠，这老头还有这好东西呢！”
“大虎哥，你看！”
刘大虎抬了下眼皮，然后瞪大了双眼，惊呼道。
“看不出来啊，这老头还藏了几包方便面呢！”
“二狗，干得好样的！”
刘大虎露出满口的黄牙，眼睛笑成了一条缝，一个劲地拍着二狗的背。
“这几天吃土豆，老子都快变成特么的土豆了！”
“没想到那个老不死的还藏了这东西，正好换换口味！”
二狗谄媚地笑了笑，然后转了转细长的眼珠，转过身冷着脸指使旁边一个比自己还瘦弱的男人。
“还愣着干什么？！”
“还不出去弄点雪回来给大虎哥煮面吃！”
男人赔笑着，敢怒不敢言，双手拿着锅有些悻悻地走出去推开门。
外面的气温实在是太低了，他身上穿的衣服还是昨天从工厂里搜刮的衣服胡乱一套的，根本御不了什么寒。
不一会儿，衣服就已经布满了一层薄薄的雪花，他冻得直哆嗦，叫骂了几句，就迅速地胡乱装了一锅雪回到了屋子里。
香喷喷的方便面煮好了，刘大虎擦着油嘴，吃得心满意足了，后面的兄弟也没分到什么了，只能吃他的残汤剩水。
刘大虎拍了拍自己圆滚滚的肚皮，吃饱喝足地长叹了一声。
昨天他回来一觉睡到了今天中午，吃了个面就忘记正事了。
刘大虎小眼一转，盯着二狗顿了顿，然后问道。
“现在外面什么情况啊？”
二狗蹬了一脚刚才那个男人，说道。
“大虎哥问你话呢！”
“啊，对对对，大虎哥，外面好像比昨天更冷了！”
刘大虎一手打在二狗的头上，怒吼道。
“老子问的是广播响了没！”
二狗才明白刘大虎问的是什么意思，连忙答道。
“嗷嗷嗷，大虎哥，这广播好像没有响过。”
刘大虎抬着眼看着他，有些狐疑地问道。
“真的？”
二狗连忙点点头。
还没等刘大虎开口说什么，外面激烈的狂风就突然把这件小破屋的门吹开了，连带着房间里的烛火也被吹灭了，整个屋子顿时陷入了黑暗之中。
炉子的力量实在是太过微弱，所有人都被这扑面而来的飞雪冻得瑟瑟发抖，整个房间里面闹哄哄的。
“特么的，快把门给老子关上啊！”
“冻死老子了！”
说罢，众人才稳住了阵脚。
被吹熄的蜡烛被重新点燃，刘大虎眉毛拧成一团，面目扭曲，有些咬牙切齿地说道。
“兄弟们，你们也看到了，是老天不让我们活啊！”
“现在暴风雪不说，还特么的停电，那小子却丝毫没受影响的样子……”
“大家说这公平吗？！”
大家呆在这里，绝望就好像会传染一样，但现在刘大虎一席话就好像给大家打了鸡血一样。
“不公平，不公平！”
“我们也要住大房子！”
刘大虎观察着众人的反应，然后哈哈大笑一声，脸上的肥肉乱飞。
“广播没响，真是天助我也啊！”
“今天我们就去找那小子，住进他的大别墅！”
一片嘈杂。
刘大虎捂厚了自己的衣服，然后带着二狗和自己的一众小弟摸上了卡车。
刘大虎一打开车灯，顿时照亮了一大片区域，仔细观察一番，才发现来的人只有半数。
其余的人可能是没来，也可能是没找到位置。
二狗在一旁皱着眉，满脸慌张，问刘大虎咋办。
刘大虎啐了一口，然后咬了咬牙，没有丝毫犹豫，狠声说道。
“不管了，时间越往后推，越有可能出事！”
“我们现在就去找那小子！”
也不管剩下的人了，直接点火，发动卡车行驶在茫茫夜色之中。
一路上刘大虎明显感觉路比昨天更难开了，雪把自己的车辙印都淹没了，车身歪七扭八，但他没有别的选择了。
在避开了一些充满死气的故障，报废车辆后，也不知道到底过了多长时间，刘大虎的卡车终于开进了林舟所在的别墅区。
此时那栋别墅的轮廓已经出现在了不远处。
别墅出现在了刘大虎的视线中后，他就把卡车的火熄了。
刘大虎扭着头，贴近后面的车厢，然后大声说道。
“兄弟们，拿好你们手里的武器！”
“如果等会那小子不同意，咱们就直接干他！”
卡车上的弟兄们握紧了手里的东西都应声喝道。
“好！好！好！”
刘大虎带着一众人哆嗦着下了卡车，踩着厚厚的雪慢慢向别墅移动。
走近后，刘大虎一行人越发能见证到林舟别墅的灯火通明。
众人眼中流露出艳羡，恶毒的目光，但更多的是贪婪……
刘大虎咬着牙，心里暗暗骂道。
现在都特么的停电，就你小子不仅住别墅，还灯火通明，没有任何要停电的征兆。
刘大虎嫉妒的牙都快咬碎了，直接怒吼道。
“这小子竟然这么会享受，现在我们就去把这些东西抢过来！”

# 第50章 偷偷潜入

刘大虎一行人在雪地里面艰难地行进着，几个小弟在前面用腿在厚厚的雪里面踩出几个大大的深坑，后面的人就一个接着一个歪歪扭扭地踩着前人的行迹慢慢蠕动着。
一阵寒风吹过，刺骨的霜雪就狠狠地拍打在刘大虎那张大脸上，刘大虎忍不住缩了下脖子，叫骂一声，连忙把自己的帽子拉得紧了些。
刘大虎打头阵走到了别墅前，他给后面的弟兄们打了个手势，自己睁着绿豆大的小眼贼眉鼠眼的四处环视了一番。
“你们先在这等着，我先去看看里面到底什么情况。”
确认无误之后，刘大虎扭动着厚重的身体又往前走了几步，趴在林舟别墅的栅栏上往里瞅了瞅。
“玛德，这雪大的，给窗户都特么结成磨砂的了！”
刘大虎一个劲地瞪大了双眼，都没能从那扇巨大的窗户上瞧出些什么。
整栋别墅灯火通明的，看着实在是暖和，但外面气温都低到零下四十多度了，院子里面不是被雪掩住就是被冻住了，这下别墅的窗户被冻得啥也看不见，别墅内到底啥情况，刘大虎还真不知道。
刘大虎眉头紧锁，咬着牙，狠狠啐了一口，骂道。
“屁都看不着！”
然后一屁股跳下去，差点就像昨天一样，摔个狗吃屎。
站稳了，刘大虎才有些悻悻地离开了栅栏。
弟兄们被冻得不停地搓着手，脸被冻得通红，眉毛上皮肤上也粘得全是雪。
二狗一看刘大虎回来了，哆嗦着小身板，连忙问道。
“大虎哥咋样啊？”
“哼！屁都看不见！”
“我看要不咱们直接上吧！”
二狗细长的眼睛眯了眯，眼珠一转，然后缩着身体凑在刘大虎身边说道。
“大虎哥，直接上吧！”
“既然我们放过狠话了，林舟那小子肯定是有所防备的。”
“我看二楼的阳台好像能试一试，不然……不然我们翻上去，直接给那小子打个措手不及？”
刘大虎费劲地伸长了脖子，抬头看了看，二楼的阳台果真是个不错的选择，于是哈着气说道。
“那行！”
“让弟兄几个去把卡车里的梯子搬出来，我们直接翻上去！”
留下了一个人看车，剩下的人就一起搬着折叠梯把它架到了栅栏外面。
刘大虎让二狗先上，自己跟着他扭着厚重的身体，才慢慢从梯子下去，溜进了别墅。
刘大虎抬了下手示意身后的弟兄们不要轻举妄动，然后才压低了声音说道。
“先不要打草惊蛇，我们先上去再说！”
屋内，林舟跷着腿跌坐在沙发正在和周妍兮和付莫言闲聊。
桌子上摆着各种各样丰盛的食物酒水。
周妍兮端起面前的酒，朱唇微起，淡淡抿了一口，红着脸娇笑着打量林舟。
林舟看起来是不缺女朋友的人，自己和他亲近过几次，倒是还不了解他的个人情况呢……
“林舟你看着二十五六岁了，还没结婚吗？”
林舟勾了勾唇，知道周妍兮恐怕早就想问了，自己和顾铭欣那点事也没什么不能说的，于是把自己杯中的酒一饮而尽，眉心皱了皱，然后又随即大笑了起来。
“结什么婚啊！我都离婚了。”
“她在外面背着我勾搭野男人，我就主动提了。”
话音一落，周妍兮手里的酒杯差点摔了下去，脸上的表情差点没绷住。
她没想到林舟不仅结过婚，现在还离婚了。
周妍兮娇媚的面容有一瞬间怔了怔，眉头不可察地微微皱了皱，心中顿时升起一股无名火，转瞬又想林舟结过婚关自己什么事，自己又生什么气呢……随即稳了稳自己的心神。
林舟这番话不仅震惊到了周妍兮，付莫言也被他还有这段辛酸风流往事惊到了。
“不是，林舟你结过婚？！”
“最主要的是，你这么猛，她还敢勾搭野男人？！”
“要以你的性格，你不得把那个男人活活弄死。”
付莫言一改往日平静如水的模样，连手里的披萨都放下了，眨着大眼，像是挖到了什么惊天大瓜一样，一个劲地打趣林舟。
林舟淡淡地笑了笑，然后才开口说道。
“我哪有那么可怕？”
“这还是要分场合的，现在是末日时期，我不狠一点，那就是别人对我们狠了。”
然后挑了挑眉，看向二女，邪笑着饶有兴趣地说道。
“平时我不是很和蔼可亲的吗？”
就在三人聊得正起劲的时候，门口突然传来了一阵巨大的犬吠声。
周妍兮和付莫言都被吓得一激灵，林舟也皱了皱眉头，有些疑惑地说道。
“不是，这么冷的天，怎么外面还有狗叫？！”
周妍兮愣了愣，反应了一会儿，微微蹙起了眉头。
“难不成是多多？”
“多多是谁？”
林舟看着周妍兮有些不解地问道。
周妍兮回忆了一会儿，才开口继续说道。
“多多是这里一只流浪的拉布拉多，它应该是被人抛弃的，我在这里住的时候有时间就会给它喂点吃的，而且我给他打了疫苗也做了绝育，也相当于是收养了多多吧。”
“可后面我太忙，不经常回来了，它就不见踪影了……”
“没想到多多还活着！”
林舟一听，顿时喜笑颜开，拍了一把大腿笑着说道。
“狗好啊，有了狗，我们避难所的防御就能升级了。”
“走，我们出去看看！”
说罢，林舟正准备起身，外面又响起了更加激烈的犬吠。
林舟收敛了脸上的笑意，眉头皱了皱，想了想然后对着周妍夕说道。
“感觉事情不太对劲……”
“你先上楼，记得拿好刀！”
随后又转头对着付莫言挑了下眉，说道。
“我和付莫言先出去看看，如果发生了什么事情，你一定要通知我们！”
周妍兮神色瞬间变得紧张起来，咬着唇点了点头。
“对了，多多是一只黄色拉布拉多，它很乖的，很亲人，你只要叫它的名字它就会跟你走……”
周妍兮的眼神中透露出止不住的担忧。
林舟点了点头，让她放心，不要害怕，说罢就和付莫言背上了复合弓小心翼翼地准备往外走。

# 第51章 等老子抓到你，就扒了你的皮！

就在十分钟前，刘大虎带着二狗偷偷溜进了林舟的别墅里。
众人把栅栏外的梯子又顺了进来，然后蹑手蹑脚地在雪地里面艰难地行走，发出悉悉索索的声响。
别墅的灯光透过巨大的窗户打在每一个人的身上，永夜降临三天，大家终于真真切切，完完整整地看见了彼此的脸。
刘大虎看着近在咫尺的别墅，屋内的温暖好像一双善于挑逗人的纤纤细手，勾得刘大虎舔了舔牙床，眼神贪婪地望着窗户出了神。
刘大虎费劲地抬起脚踩在厚厚的积雪上，眯着眼仔细端详了一下别墅二楼的高度，然后哼了一声，向后招了招手，示意后面的弟兄把梯子抬过来。
梯子高度合适，刚好可以顺着爬到二楼去，他们选择了一个小平台，发现阳台周边都没有灯光，于是开始大胆地攀爬起来。
刘大虎先跟着弟兄们爬了上去，二狗扭头看了看停在不远处的卡车后才蜷着身子在雪地里殿后，发现别墅里并没有人发现他们，二狗才沉下心来，抖了抖裤腿上沾上的积雪，抓紧梯子开始向上爬。
可还没等他爬几步，院子里面就传来了一阵悉悉索索的响动，好像有什么东西在雪地里面穿梭。
二狗扭过身，瞪大了双眼，有些惊恐地四处察看。
“汪！汪！汪！”
一团黄色的旋风伴随着阵阵犬吠在二狗的视线里突然从雪里面窜了出来。
二狗瞳孔地震，心脏被震得直突突，一直跳个不停。
还没等二狗反应过来，那条狗就飞扑过来咬住了自己的裤腿，把自己从折叠梯上扯了下来，不停地撕咬着他。
二狗被扯得天旋地转，惊呼一声。
“哎呦！”
“哪里来的死狗？！”
“快咬死老子了！”
难不成是林舟养的？
那刘大虎怎么没告诉自己？！
二狗使劲想拉开这条狗，却发现是徒劳，只能不停地哀嚎。
刘大虎见状，倒吸了一口凉气，不由得皱了皱眉头，连忙派了几个人下去救二狗。
“你们几个快下去帮忙，我先进去看看什么情况，等下我们直接上！”
说罢，几人点了点头，然后背过身，一个接着一个顺着梯子爬下去帮忙。
那条黄狗看见人一多，气势瞬间就弱了下来，耷拉着耳朵，呜咽着逃离了现场，隐入了黑暗，不知道躲到哪里去了，让二狗有了喘息的时间。
“玛德，这死狗快咬死老子了！”
二狗揉了揉自己被咬得出了血的屁股，面目扭曲地叫骂着。
几个人拿着为数不多的两三个手电筒，凭着微弱的光在黑暗处摸索着刚才的罪魁祸首。
可实在是太黑了，根本找不到那条狗的一点身影。
几人也不再寻找，顺着楼梯就要爬上阳台。
可只要他们一准备开始爬，那条狗就会突然窜了出来发出阵阵咆哮。
引得这群人对它束手无策。
二狗眼睛被气得猩红，面部的肌肉都在抖动，他咬牙切齿地对后面的人吩咐道。
“你们几个先假装爬，我去把那条死狗收拾了！”
“我就不信二狗爷爷我还打不死你这个狗东西！”
随后握紧了手里的钢管慢慢朝黑暗处走去……
而另一边，刘大虎小心翼翼地推开了阳台上的门，他的心跳在黑暗中发出咚咚咚的声响，说不紧张是不可能的，此时刘大虎头上已经起了一层豆大的汗。
他探着头透着手电筒的光，发现房间里面真的没有人，才把心沉进了肚子里。
刘大虎一改刚才紧张的模样，一脸狞笑，有些得意地喃喃道。
“没想到那小子这么会打算，竟然连防盗措施都不做……”
刘大虎放轻了自己的脚步，生怕被林舟发现了。
他开始在房间里面慢慢地走动，试图找点值钱的东西，找了半天发现屋里好像被人洗劫一空了一样。
“玛德，难道在我之前还有别人溜进来过？！”
刘大虎咬着牙看着没有任何价值的屋子连连叫骂，他气得一屁股躺在了床上。
感受着床的柔软，让他更加肯定了这次决定是正确的，自己之前过的都是什么苦日子！
刘大虎不经意把头一偏，瞟到了垃圾桶里带血的卫生纸，瞬间瞪大了眼睛，连忙从床上弹了起来。
“血……血……”
“怪……怪不得老子闻见一股味呢……”
刘大虎拍着胸脯，咽了下口水，心里想着。
“难道那小子真是狠人？！”
反正这个房间他是不敢待了，刘大虎心有余悸地就要推开门往外走。
林舟和付莫言走后，周妍兮觉得小刀不够保险，就去厨房换了把菜刀紧紧握在了手心。
林舟让自己去楼上躲着，那自己就先回房间躲着看看情况吧。
想到这里，周妍兮就上了二楼。
在路过陆弦思的房间时，周妍兮突然顿了顿，她好像听到了一些细微的动静。
周妍兮顿时心头一紧，脸色煞白。
不不不……不是吧，陆……陆弦思她不是死了吗？
怎么房间里还……
不对，我是一个坚定的无神论者，肯定不是我想的那样……
周妍兮伸手弹了下自己的脑门，想把脑子里那些奇奇怪怪的想法全都弹出去。
周妍兮皱了皱眉头，听见声音离门越来越近，周妍兮又想到了刚才多多的叫声，顿时瞪大了双眼。
难不成有人溜进来了？
想到这里，周妍兮也不敢回房间了，她攥紧了菜刀的刀柄，将自己的身形藏到了屏风后面，就等着那个贼人现身。
与此同时，刘大虎偷偷把房门打开了一条缝，发现没人在外面之后，长舒了一口气，打开门走了出来。
还没等他走几步，后面就传来一声大喊。
“还真是你这个臭流氓！”
还没等刘大虎反应过来，自己的裆部就被踹了一脚，那人还快步跑走了。
刘大虎痛苦地蹲在地上，发出阵阵哀嚎，咬牙切齿地看了眼踹自己的人竟然是自己朝思暮想的小美人，然后恶狠狠地骂道。
“你个贱女人，你竟敢踢老子？！”
“等老子抓住你，看我怎么扒了你！”
周妍兮躲在屏风后面，颤颤巍巍地拿着手里的刀，自己没杀过人，也不敢杀人，这可怎么办才好？
随即咬了咬唇，让自己不要慌张，准备下楼去，把这件事情告诉林舟。

# 第52章 女人也是

外面的犬吠声越来越激烈起来，林舟眉头紧锁，神色十分的疑惑。
按周妍兮说的，外面的犬吠声应该就是她的狗多多发出来的没错，但是到底是遇到什么事了呢？
林舟和付莫言身上背着复合弓，警惕地朝门口走去。
林舟没有选择走大门，而是带付莫言绕了一转走到了侧门处，他小心翼翼地把门打开了一条缝。
一束明晃晃的车灯掩映在不远处。
林舟眯了眯眼睛，果然不出他所料，刘大虎这个人难缠得紧，一次性不处理干净，这个人就像狗皮膏药一样，时间久了，扯下来还得撕你一层皮。
林舟回头看了一眼身后的付莫言，然后低声说道。
“看来，刘大虎他们已经到了。”
付莫言眼睛睁得大大的，点了点头，开口问道。
“那我们现在该怎么办？”
林舟转身死死盯着别墅外的场景，手紧紧扣住了门栏，脸色沉了下来，咬了咬牙，眼神发狠地说道。
“这个避难所的主人是我林舟，这栋别墅是我们大家的！”
“要是谁敢闯进来，那就见一个杀一个！”
真是老虎不发威把我当病猫呢！
让老子清闲一点就这么难吗？！
话音刚落，外面的犬吠声又开始激烈起来了。
付莫言想出去看看，林舟顿了顿，一把拦住了她，皱了皱眉，然后说道。
“我们现在身上没有穿防寒服，先不着急出去。”
“我们先把衣服穿上……”
“外面这么冷，那些人应该坚持不了多久的。”
说罢，便拉着付莫言退回了大厅里，周妍兮慌慌忙忙从楼上跑下来刚好闯入了林舟的视线之中。
周妍兮脸色惨白，神色慌张，看着林舟回来了，才终于放下心来。
周妍兮拍着胸脯，顺了下气，林舟扶住了她，周妍兮才断断续续地开口说道。
“那个……刘……刘大虎好像从二楼翻进来了……”
什么？！
林舟瞳孔微缩了一下，顿时怒气横生，本来以为刘大虎在外面冻着呢，没想到他还真不傻，自己翻进来了。
楼上又传来了一些动静，林舟皱了皱眉头，把复合弓在手里握紧些许，然后慢慢放轻自己的步子往楼上走。
刚上二楼，林舟就看见刘大虎拖着肥重的身体从地上颤颤巍巍地爬起来，正准备摸回陆弦思的房间。
林舟见状，直接上去给刘大虎踹飞了出去，这一脚他使了不少的力，导致刘大虎将近两百斤的身体直接狠狠砸在了地板上。
“刘大虎，老子给你脸了是吧！”
“特么的，嫌命不够长吗？！”
林舟挑着眉，咬紧了牙暴喝道。
刘大虎被摔得屁股都开了花，哀嚎一声。
看见来的人是林舟，他小眼滴溜一转，撑住地板，腾出一只手探进衣服里，从腰后摸到了一把大砍刀，然后噌的一下从地上爬了起来。
刘大虎露出一脸的凶狠，举起手里的砍刀就在空中乱挥一通。
林舟眉心紧锁，连忙往后退了几步，躲开了刘大虎的砍刀攻击。
“刘大虎！”
刘大虎顿了顿，有一瞬间的疑惑，林舟连忙夺下他手里的砍刀，扭过他的手腕，把人摁在地板上动弹不得。
刘大虎还没反应过来，全身上下就传来密密麻麻的疼痛，他面目扭曲，口水乱飞，一个劲地叫骂。
“哎哟！”
“你个王八羔子，快放开老子！”
“疼死我了！”
林舟顿时怒不可遏，松了手，一脚踩在刘大虎的脸上，眼睛里闪烁出浓浓的凶光，勾了勾唇角，然后居高临下像看垃圾一样看着刘大虎。
“来！”
“看看我手里是什么东西！”
刘大虎艰难地扭了扭头，顿时僵在了地上，瞳孔紧缩了一下。
一支锃光发亮的箭矢架在复合弓上正对准自己，而后面是林舟那张戾气横生的脸，林舟眼角猩红，似笑非笑地看着自己，如同地狱里面爬出来索命的阎罗。
刘大虎咽了咽口水，此时是动也不敢动，生怕林舟让自己去下面见自己的老爹老妈。
林舟扯出一抹恶劣的笑容，看着刘大虎这副怂样子，隐着怒气，不急不慢地开口。
“认识吗？”
“这把80磅的复合弓可以在顷刻间要了你的狗命！”
“建议你最好别给老子乱动！”
刘大虎瞬间出了一身冷汗，慌张地看着箭矢。
箭矢上的一点寒芒顿时让自己头皮发麻，刘大虎心里暗骂一声。
特么的，好汉不吃眼前亏！
老子的兄弟们全在外面，我就不信，我们这么多人干不死你一个人！
我看你小子能狂到什么时候！
刘大虎小眼闪过一抹精光，心里想。
老子就先假装顺着你，到时候和二狗来个里应外合，看你怎么着……
想到这里，刘大虎抱着自己的头趴在地上，接连求饶。
“求爷爷不要杀我！”
“是我狗眼不识泰山，闯到爷爷这里来了！”
林舟实在没功夫听他这些假模假样的话，松了松眉头，冷笑一声，然后厉声说道。
“别给老子搁那装！”
“说！你外面还有多少同伙？”
刘大虎埋着头，思索了一番，肯定不能给林舟说实话啊，于是隐瞒说只有两个人。
林舟神色不明，想了一会，没有再开口，只是拿出了弹力绳直接把刘大虎双手反剪给捆了起来。
等所有人都把防寒服换上了后，林舟才押着刘大虎准备出去。
周妍兮看着刘大虎被林舟制服了，终于松了口气。
林舟看向她，想了想还是决定让周妍兮留在客厅，不要出去。
“你留在这里，把门锁上，等我们回来。”
话音刚落，外面就传来了一声声狗的惨叫声。
周妍夕瞬间慌了神，面色惨白，喃喃道。
“多多……”
林舟见状，连忙压着刘大虎赶到侧门去，他把门拉开一条缝，大门口赫然站着七八个人，多多正被一个细瘦的男人锁住脖子直扑腾，不停地发出惨叫，身上全是血痕和触目惊心的伤口。
看见这一幕，林舟皱了皱眉，反手就抽了刘大虎一个大嘴巴子，怒吼道。
“你特么的敢骗老子！”
“我们井水不犯河水，你特么非来找事？！”
刘大虎被扇得圆滚滚的脑袋偏到了一边，直发懵，缓了缓，才恶狠狠地说道。
“谁让你在末日来临之前提前囤了这么多物资，还被我知道了！”
“老子给你说，你这里的东西都会是我的！”
“女人也是！”

# 第53章 屠杀开始！

说这句话的时候，刘大虎正贪婪地用自己那双猥琐的小眼粘腻地在周妍兮和付莫言身上打量着。
林舟气得把牙都快咬碎了，拿起手里的弓就要给刘大虎来一箭。
刘大虎见状，连忙大喊起来，门外的二狗听到动静立马带人冲了进来，刘大虎也想乘乱从林舟手里挣脱出来，谁知林舟看起来是个小身板，力气却大如牛，将自己牢牢地束缚在他身边。
林舟冷着脸，眼角抽了抽，冷笑一声。
上一世和那么多壮汉搏斗，制服你们这些垃圾还不是轻而易举……
林舟看着面前呼啸而来的众人，对着付莫言大声说道。
“给我射！”
付莫言眼睛眯了眯，绷紧了全身的肌肉，拿起复合弓对准了目标。
只听嗖的一声，利刃带起阵阵风声。
冲在最前面的人立马被射中，脑袋里流出一阵红白之物，倒在了地上。
一瞬间，整栋别墅陷入一片寂静。
箭矢直直地插在了那个小弟的脑门上，脑袋里的浑黄之物混着血液开始从七窍里面渗了出来。
自己的小弟死在了离自己近在咫尺的地方，刘大虎的裤腿上立马就沾上了这些让人作呕的东西。
刘大虎看着这一幕，不由得瞪大了眼睛，脸色瞬间变得惨白无比，随后哆嗦着转头一脸惊恐地看向站在林舟旁边的付莫言。
他没想到这样一个娇滴滴的美人拿起复合弓竟然没有丝毫犹豫就在一瞬间让自己损失了一个兄弟。
简直是太……
林舟顺着刘大虎惊恐的视线瞟了一眼付莫言，随即勾了勾唇角，眼睛里流露出对付莫言抑制不住的欣赏。
付莫言果然靠得住，反应迅速，武力值还max，又能保护到自己，看得出来自己选的这个避难所的伙伴十分的合格。
二狗和其他人看见眼前这副景象，瞬间僵硬在了原地，动也动不了。
二狗哆嗦着，看着林舟和他身旁的蛇蝎美人简直像见了鬼一样，他握紧钢管的那只手在不停地冒汗，他强忍着害怕，颤抖着嘴唇惊叫道。
“你们特么的……真敢……敢杀人？！”
二狗有些不自然地看了看付莫言，发现她刚才把箭射出去到现在还没有补箭搭弦，心里顿时有了个想法。
大虎哥平常待自己不薄，自己今天是一定要把他救出来的。
而那个女人还没有搭箭，只要自己跑得够快，距离这么近，她根本来不及再射一支……
林舟没有搭理二狗这个小喽啰，只是微微冷笑了几声，然后用手臂直接夹住了刘大虎的脖子，从周妍兮的手中接过了那把菜刀。
近战还是得用点威慑力和攻击力都强的武器，不是吗？
林舟把那把菜刀抵在了刘大虎的脖子上，看了看面前这些神色紧张的人，他们中人大多都是恐惧，慌张，全身紧绷的，林舟真想好好吐槽一下这群没用的怂包，但他没有，他只是把刀又向着刘大虎的大动脉逼近了几分，然后漫不经心地对这群人说道。
“我给过你们机会，可你们一次次挑战我的下线。”
“咱们本来可以井水不犯河水，但是你们如果想寻死，我一定会满足你们的！”
“你们如果不马上滚的话，刘大虎的血就会溅你们一脸！”
听闻林舟的话，二狗浑身一震，打消了刚才自己想要冲上去的念头，再怎么着，也不能害了大虎哥啊……
二狗咬了咬唇，看着林舟说道。
“你先把大虎哥放了，放了的话，我们就不会对你咋样！我们也听你的话走！”
虽然林舟很想手刃了这些杂碎，但是现在时局确实不允许他这么做，他不能只为自己考虑，身边两个女人的安全他也是要考虑的，稍有不慎，可能就没办法好好保护她们……
对方人数众多，而自己这里只有他一个男性，剩下的都是需要他保护的娇嫩女人，如果对面狗急跳墙……以防万一，还是先拉开距离吧。
现在局面一直僵持很不妙，所以还是得活动起来……
为了让双方拉开距离，让自己和付莫言两个弓箭手发挥自己的优势。
林舟朝着付莫言使了个眼色，然后松了松架在刘大虎脖子上的菜刀，在一瞬间把人往前推了出去。
与此同时，付莫言已经迅速举好了复合弓，并抽出第二根箭矢搭在了弓弦上，绷紧了弓弦，死死地瞄准了刘大虎和二狗一行人。
二狗看见刘大虎被推了过来，刚想上前，但看见付莫言的箭矢精准地对在自己的头顶上，也不敢乱动了。
刚才冰凉的刀刃把刘大虎的脖子划出来一道血痕，被人用刀抵着的滋味可真是让人心有余悸……
在得知现在局势有所变化后，刘大虎慢慢往二狗的方向走，一改刚才紧张恐惧的神色，眨着绿豆大的小眼朝二狗使了个眼色。
可老子特么的不能白白丧失一个弟兄，来林舟这里总归不能白来吧……
二狗接受到刘大虎的眼神立马心领神会。
刘大虎慢吞吞地往过来走，谁知还没走几步，就突然一个回身直直扑向了付莫言。
巨大的变故让林舟都没反应过来，就在这千钧一发之际，只听一声犬吠，多多挣脱了二狗的束缚从人群中咆哮而出，一口咬住了刘大虎的胳膊，林舟见状，也没有丝毫的犹豫直接上前一刀捅进了刘大虎的肚子。
林舟顶着染血的脸颊，转头看着二狗一行人，眯了眯眼睛，恶狠狠地说道。
“我给过你们那么多次机会，还特么的敢动！”
林舟舔了舔牙床，伸出手把脸上的血迹一抹，整个人的气场变得狠辣起来。
“那就别怪我要对你们……赶尽杀绝了！”
随后给了付莫言一个眼神。
付莫言有点害怕林舟现在这个状态，但是现在这可是为了活下去，自己刚才已经杀过人了，没有办法回头了……
付莫言咽了咽口水，平复了自己有些紧张的情绪，然后眼神立马坚定起来。
只听咻咻咻的一阵阵破风声。
屠杀正式开始……

# 第54章 认栽吧！

看见刘大虎被林舟捅了一刀，二狗的眼睛都快瞪了出来，他发出一声凄厉的惊叫，带着一众弟兄们朝着林舟和付莫言的方向冲了过去。
可还没有跑多远，冲在前面的小喽啰们就被付莫言几支飞快的箭矢射中了，整个人睁大了眼，露出惊恐的表情随即应声倒地。
刘大虎惊恐地盯着插在自己肚子上的菜刀还有从自己腹腔一直喷涌而出的血液，顿时面色惨白，他捂着伤口的手上全浸满了鲜红温热的血液。
看来今天自己是栽在这了……
刘大虎瘫倒在地，看着冲自己狂奔而来的二狗，他痛苦地拧巴着眉毛，使出全身的力气，呜咽出一句。
“二狗快跑！”
“你……不是……他们的对手！”
说罢，刘大虎剧烈地吐了一大口鲜血，睁大了眼睛，脑袋一偏，咽了气。
二狗看到这一幕，直接红了眼，哀嚎了一声。
“我们要为大虎哥报仇！”
众人像是打了鸡血一样，攥紧了手里的扳手，钢管，锤子就冲了上去。
这群人就跟发了疯一样，非要闹个鱼死网破，林舟皱了皱眉，把背上的复合弓取了下来，手法麻利地取出几根弓箭来，朝着眼前蜂拥而来的人就连射了几箭。
一个不怕死的，趁着林舟分身乏术拿起手里的锤子就要砸过来，幸好付莫言眼疾手快一箭下去，那个人的锤子还没砸过去就脱了手，静静地躺在主人的尸体旁。
林舟和付莫言配合着，收拾了一大半的小喽啰。
这些人之前都是在工地干活的地痞流氓，只能使些蛮劲，要让他们真的去杀人，那还是太难为他们了，林舟对付起他们简直是轻而易举。
二狗看着自己的弟兄们死伤惨重，头上起了层密密的细汗，整个人不由得紧张起来，乱了阵脚。
突然周妍兮惊叫一声。
“多多！”
原来多多刚才拼死过去咬住刘大虎，反被刘大虎给踹飞了出去，本来就全身是伤的多多，现在正耷拉着耳朵，大口大口地喘着气倒在周妍兮怀里。
周妍兮娇媚的脸上一改往日高傲冷淡的神情，此时她的眼里浸满了泪水，啪哒啪哒地滴在多多身上，愣在原地不知所措。
二狗见状，眯了眯细长的眼睛，啧了一口，带着剩下的人连忙往外面奔逃。
大虎哥，对不住了，今天兄弟没办法为你报仇了……
林舟看见二狗他们逃窜的身影，心中一紧，望着周妍兮急切地说道。
“你留在这里照顾好自己和多多！”
“我和付莫言两个人去追他们！”
说罢，便拉紧了防寒服的拉链，牢牢握紧了手里的复合弓带着付莫言追了出去。
别墅的灯光很明亮，照的院子里也是亮堂堂的一片。
二狗他们落荒而逃的身影在院子里面费劲地跑着，实在狼狈。
厚厚的积雪一踩下去就是一个深到大腿根的大坑，人要往前行走简直难如登天。
林舟赶到门口的时候，二狗他们已经打开了院门准备往出去逃窜了。
林舟眯了眯眼睛，拿起复合弓就对准了几个喽啰的头射了过去，外面的风雪声隐没了利剑的声音，被射中的人的声音沉闷隐入了唇齿间。
二狗此时还不知道他的身后已经没几个人了，只是使出吃奶的劲不停地朝着卡车的方向爬去。
“兄弟们，快跟紧点！”
“不要被那小子追上了……要是追上了……”
“咱们都得死！”
二狗气喘吁吁地在雪地里面前行着，他推着雪的腿此时已经被冻得没有了知觉，可他必须得离开这，不然就会和大虎哥和那些被箭射死的弟兄们一样。
林舟没来得及把这群人全收拾了，有的跑得快的已经跑出院子了，视线变得有些暗了，他不能保证没有漏网之鱼。
林舟皱了皱眉，啧了一声，死死地盯着那两三个逐渐模糊的身影活动了一下身体，随后对付莫言说道。
“你留在这里等我好消息，我过去收拾他们！”
随后便一下跳进了雪里，凭借着自己的矫健的身法不一会儿就走了老远。
付莫言放下了手里的复合弓，蹙起秀眉，有些担忧地看着林舟的身影在自己的视线中越来越远，她一边在这里静静等着林舟回来，一边揉了揉自己有些发酸的臂膀。
不一会儿，林舟就追到了还没有成为尸体的逃窜的三人。
他勾了勾唇角，定在雪地里，举起了自己的复合弓，漫不经心地射死了两个小喽啰。
此时的二狗还在一直喋喋不休给自己打气，在发现身后的人没有了回应了后，他有些迟疑地回头看了一下。
身后的场景直接让他瞪大了双眼，身后竟无一人，他面色惨白，连忙发了疯地拨开自己面前的雪，好像索命的阎罗就在自己身后追着自己。
他的那些弟兄们现在都陷在了雪里，不见了踪影。
林舟在暗处舔了舔牙床，饶有兴趣地看着不远处那个细瘦的人影，随后不慌不忙地为手里的复合弓补了箭。
就在千钧一发之际，二狗被脚底下的东西绊了一下，跌进了雪里，让林舟的箭射偏了。
当二狗爬起来的时候，看见扎在自己面前的箭矢，立马惊叫了一声，然后朝着卡车的方向就开始跑。
林舟看见这幅场景，冷着脸，暗骂了一声，连忙向前追去。
守车的人见到二狗来了，连忙去扶他，谁知还没等他开口问其他的人去哪了，二狗就阴狠地把人往自己身前一挡。
一支利箭顿时扎在了那个人的心脏上，他瞪大了眼睛，看着二狗，眼睛里全是不可置信。
二狗托起他把他当作了自己的挡箭牌，然后自己一溜烟摸上了卡车。
林舟看到这一幕，直接皱起了眉头，准备冲过来干死二狗。
驾驶座里的二狗哆嗦着，裤裆也不知道在什么时候湿了一片，在外面冻成了冰碴子把他冻得直发抖，就连空气中也隐隐有股骚味传出。
二狗看着林舟正向自己狂奔而来，立马颤颤巍巍地准备启动发动机。
林舟在不远处架起了复合弓，直直地对准着二狗的头。
感觉背后一凉，二狗往外一瞟，看见林舟那个要吃人的眼神，他只想哭爹喊娘。
终于在林舟箭出弦的那一瞬间他把车发动了，还没等他高兴，肩膀上就中了一箭，他吃痛地惊叫了一声，然后开着卡车扬长而去。
林舟站在原地，没有再去追，只是冷笑一声，喃喃道。
“看来是我太久没好好训练了。”
“技术还得再精进一些才对……”

# 第55章 付莫言的请求

静谧的夜幕下，一辆开着昏黄远光灯的卡车在高速公路上歪歪扭扭地行驶着。
卡车的驾驶座上，一个肩膀上扎着箭的男人正神色痛苦地单手扶住方向盘，左臂的疼痛让二狗狠狠地拧着眉毛，面容扭曲。
破了洞的车窗，此时也在呼呼地往里面倒灌夹杂着冰雪的冷风，刺得他的伤口生疼。
好在这风吹久了直接把血止住了，二狗也麻木的逐渐感受不到利剑带给自己的疼痛了。
永无止尽的夜幕和路上停摆的车辆让二狗心烦意乱。
刘大虎被刀插进肚子瘫倒在地上还在让自己快跑的场景在二狗的脑海里越来越清晰。
他自己是跟着同村的刘大虎出来打工的，这些年刘大虎对自己不薄，在自己心里，刘大虎早就是大哥一般的存在。
刘大虎惨死在了自己面前，二狗脑子里全是刚才的场景。
呼啸的寒风夹杂着二狗低低的抽泣和眼泪，二狗眼睛里噙着泪水，他擦也擦不得，任由鼻涕眼泪在脸上结成了冰。
想起刘大虎带大家伙来这里就是为了享福的，没想到却被林舟那小子给杀了，二狗眯着细长的眼睛，眼神突然变得阴狠起来，他咬牙切齿地大喊。
“大虎哥！你放心，二狗一定会把林舟杀了！”
“给你报仇！”
可自己的力量实在是太薄弱了，靠自己杀了林舟实在困难。
二狗绞尽脑汁地想着，眼珠转了转，脑子里突然冒出来一个绝妙的点子。
自己怎么把李总给忘了？！
咱哥俩带着施工队在他手底下干了那么多活，那大虎哥出事了，他肯定会帮啊！
二狗眼底随即露出了笑意，一脚把油门踩到了底，准备立马去投奔李总。
“林舟！我一定要让你付出代价！”
卡车里传出的阴冷诅咒伴着呼啸的风声划过夜幕，朝着无止尽的黑暗驶去。
与此同时，林舟拖着有些乏力的身体回到了别墅，看见付莫言蹲在地上等着自己，林舟朝着她耸了下肩，然后摆了摆手说道。
“没办法，还是跑了一个。”
“看来什么时候还得和付小姐好好练练。”
林舟朝付莫言摆了个搞怪的表情，把付莫言逗得哈哈大笑。
“你的技术已经算是我见过最好的了！”
“卡车离那么远你都能射中他，可见一斑不是吗？”
林舟苦笑着挠了挠头，付莫言看着满院子的狼藉又继续说道。
“那这些尸体该怎么办？”
林舟撑着下巴，想了一会儿回答道。
“出去拖远点就好了，反正天寒地冻地，不会招虫，也不会散发出腐臭。”
“这雪是不会停了，只要它一积下来，这些尸体都会消失得无影无踪……”
付莫言看着他，然后点了点头。
这时，别墅里面突然传来周妍兮的一声惊呼。
“多多！”
“多多！你快醒醒啊！”
听闻此话，林舟和付莫言连忙跑了进去。
引入眼帘的是周妍兮惨白着脸，抱着浑身是血，奄奄一息的多多手忙脚乱。
多多流了一地板的血，把林舟和付莫言看得不由得唏嘘一声。
这只拉布拉多因为失血过多，躺在周妍兮怀里开始不停地抽搐，林舟见状，赶紧说道。
“快！”
“快把多多带进房间里！”
这只拉布拉多虽然自己也不知道为什么会出现在自己的别墅外，但毕竟它保护过避难所的人，如果不是它及时发现刘大虎他们，为自己拖延时间，那很有可能现在自己还在经历一场恶战……
林舟咬了咬牙，看着这些触目惊心的伤口想着。
多多在外面流浪了许久，身上因为全是伤口和血，已经辨别不出来原本的脏乱了。
可林舟刚把它抱进房间里，多多身上的血就开始不停地往外冒。
大厅里的温度确实比较低，所以伤口冒血不是特别严重，可现在房间温暖，血液流速也加快了。
周妍兮看到多多这个样子，鼻头一酸，直接捂着嘴巴哭了起来，带着哭腔不停地问林舟该怎么办。
林舟扶住她的肩膀安慰道。
“你先不要急，你们在这里看着，我去地下室拿些药上来！”
说罢，林舟就飞快地赶到了地下室，他收集物资的时候并没有考虑到还会有只狗的存在，现在他也只能找一些止血的，消炎的药和绷带去应急了。
想着多多在外面流浪了这么久，应该很久没吃东西了，他拿完药之后又顺手拿了份饭。
回到房间后，林舟简单给昏迷不醒的多多包扎了一下，止住了它的血，多多的呼吸也渐渐平稳起来。
众人就这么守着它，周妍兮更是眼睛都不敢眨一下，美人的脸上尽是数不尽的担忧和哀愁。
过了将近一个小时，多多才抬了抬自己的眼皮，腿动了动。
林舟看它醒了，不由得惊叹道。
“不愧是狗啊！”
“生命力也太顽强了吧！”
多多一醒就嗅到了周妍兮的味道，它费劲地从毯子上爬起来，扑在周妍兮怀里舔她的手，发出阵阵呜咽。
林舟看它这么有活力，把给它准备的饭递到了多多面前。
多多吐着舌头看了一眼林舟，又抬头看了眼周妍兮，得到默许后，它才摇着尾巴对着那些大鸡腿，大肘子开始大快朵颐起来。
林舟看见它狼吞虎咽的样子，整个毛茸茸的脑袋都埋进了饭盒，不由得失笑起来，随后感叹道。
“如果不是因为多多，那咱们这次肯定不会这么顺利的……”
“有只狗挺好的，以后就把多多养在这吧。”
周妍兮一听这话，连忙擦了擦脸上的泪痕，惊喜道。
“真的？！”
林舟笑着点了点头。
一旁的付莫言一直在思考一件事，只见她突然开口说道。
“这次刘大虎找上门来，很难说别人不会找上门来……”
付莫言顿了顿，然后有些担忧地看着林舟说道。
“林舟，你再好好想想，有没有其他人知道你这个别墅？”
“我……我害怕，他们也会突然找上门来……”
“以防万一，咱们还是得做好准备！”

# 第56章 求求你了！

付莫言的这一番话说得确实很有道理，自己并没有考虑到这么细，她刚好给自己提了个醒。
林舟顿了顿，把身体放松倚靠在墙上，好好回想自己自重生以来，遇到的人和事，他并没有刻意地隐藏自己的地址，因为那些东西自己一个人确实没有办法迅速高效地运进来，但囤这些东西本身就会让人起疑心……
除了已经死在自己手里的陆弦思夫妇和刘大虎一行人，还有些谁呢？
中介刘经理，创明百货店和卖发电机的老板，那个短发的英气车厂老板夏念安和改装厂的人都知道……
还有自己别墅的装修，工程队的汪伯涛，自己手里的武器，运复合弓进来的全都知道这栋别墅的位置。
上次顾铭欣给自己打电话那口气好像也知道了自己所在的位置……
这件事确实很麻烦啊……
林舟眉头皱得越来越深，还是有些尴尬地把这件事说了出来。
一听有这么多人都知道避难所的位置，付莫言和周妍兮漂亮的脸上表情都变得有些不自然+了。
付莫言调整了下表情，叹了口气，有些无奈。
“听着不太乐观啊……”
随后，她走到林舟身边，拍了拍他的肩，语气坚定地说道。
“看来以后我们得多注意注意。”
“也要尽快提升一下我们避难所的安全系数了……”
今天闯进来那么多人，自己手上也染上了好几条人命，真是有些后怕……
自己虽然是丰泽城的一级运动员，一直对射击运动保持着最纯粹的热情，在这之前她是从来没有想过，为自己博得荣誉和喜悦亲密如恋人般的弓，会成为一把杀人的武器，虽然这让人很难以接受，但她还是靠这种你死我活的手段活下来了，只有活下来，才能追逐希望……
周妍兮很不理解为什么大家如今变得这么胆小，去畏惧那些猜测，她皱了皱眉，有些不解地问道。
“他们如果真找上门来，让他们为咱们所用不就行了？”
林舟摇了摇头，讪笑着看着周妍兮，才慢慢开口。
“你这样会养虎为患的，你们都是被我选中并且通过考核的。”
“我怎么可能就这么轻易地把一些阿猫阿狗放进来。”
“况且并不是什么臭鱼烂虾都能进我的避难所的。”
付莫言点了点头表示赞同，林舟说得很对啊，毕竟在末日想要分清是敌是友难度还是挺大的。
她觉得林舟可能对自己和周妍兮更多的是一种怜惜之情，如果没有她们两个人，林舟可能会成为独行侠，更自在一些。
周妍兮仔细品味了林舟说的话，觉得还是自己太过天真了，在工作上她可以是杀伐果断让人闻风丧胆的高冷女总裁，但人性的博弈对她来说还是停留在人之初性本善的小儿科阶段了，所以她也没再敢开口。
看着多多把饭全部吃完后欢快地摇着自己的尾巴，林舟不由得好笑起来。
他往前走了走，然后俯下身，用自己的大手狠狠揉了把多多的脑袋，心情似乎变得很不错，然后才开口说道。
“关于武器的事我已经考虑了好久，你们不用担心……我自有定论。”
听到这话，付莫言眯着眼睛点了点头，随后又凑在林舟身后有些好奇地问道。
“那避难所的防御措施怎么做？”
林舟站直了身子，笑了笑。
“咱们现在人太少，弄大型工程的话肯定是没有那个本事的……”
他顿了顿，随后露出一抹精明的笑容。
“但是……有种顶好顶好的武器我们可以拿到手！”
林舟的语气听着非常的自信轻快，周妍兮皱了皱眉头，似是很不解地问道。
“还有比你和付莫言的复合弓还厉害的武器吗？！”
复合弓？这只是末日里一种较为方便的武器，但更厉害的还在后面……
林舟勾了勾嘴角，眼神中带着一丝不屑。
“当然有！”
“复合弓难道会比枪支弹药还好用吗？！”
避难所里林舟他们三人一狗在温暖的房间里面好不惬意，呼啸的寒风没有侵染他们分毫，也没有泯灭他们的热情。
寒冷好像都强加在了卡车里的二狗一人身上，他扶住方向盘的那只手也快被冻得像自己中箭的那只手一样失去知觉了，漆黑的夜色只有在车灯打在白茫茫的雪上才能反出一点白光，二狗一路狂飙，一把鼻涕一把泪，对林舟的怨恨和对刘大虎的怀念都在风中低喃着。
“大虎哥！我一定要为你报仇！”
终于，几十分钟过后，面前不再是一望无际的漆黑夜色，而是那豪气冲天的欧式庄园散发出的橙黄的暖光。
用花圃围起来的欧式城堡似的庄园位于丰泽城南部，也是整座丰泽城占地面积最大的私人领域。
电力的中断，并没有影响到这座庄园的运营，该热闹还是热闹，该豪气也还是豪气的，那座威严华贵的大铁门里就像是传说中的海市蜃楼一般不真切。
眼前的场景越来越清晰，二狗的眼睛也越来越亮，就在他想要开车冲进去的时候，铁门旁边的保安室突然亮起了灯光，一下就窜出来四五个人身穿黑色制服，面目凶狠的保安将他拦了下来。
为首的保安拿起手里的棍子就对着卡车的车门一顿乱敲，面露凶狠地呵斥车里的二狗。
“什么人敢擅闯这里，快点滚下来！”
二狗被震得瑟瑟发抖，见状连忙拖着受伤的肩膀从驾驶座上颤颤巍巍地滚了下来。
“各位大哥饶命！各位大哥饶命！”
“我……我叫二狗，我是刘大虎工队底下的二狗……”
“我有事给李总汇报……”
听闻此话，为首的保安直接无视了他的请求。
“滚！别在这里碍事！”
二狗一听，立马慌了神，他神色紧张，立马抱住那人的大腿，扯着嗓子说道。
“我我我！我知道有一个地方有无穷无尽的食物，还有用不完的电！”
“只要你们让我进去，我就把这件事情给李总全盘托出！”

# 第57章 出发！

几个保安听到这话，脸上立马露出了狐疑的神情，为首的保安有些怀疑地问道。
“真的？”
“真的！真的不能再真了！”
二狗耸着身体把自己受伤的肩膀给众人指了指，神色变得狠辣起来。
“我本来想把这块肥肉献给李总的，谁知道那里的暴民不服从管教，竟然还出手重伤了我……”
“他们实在是太嚣张了！我替李总实在是咽不下这口气啊……”
二狗看着这几个保安生动地讲着自己是如何受伤的，然后硬生生地挤出了几滴眼泪。
为首的保安将信将疑，他做不了主只能请示上级，只见他从衣兜里拿出一个对讲机，隔着对讲机汇报着什么。
过了不到一分钟，那个保安把自己的腿从二狗怀里收了回去，然后横眉冷眼看了一眼他，然后才开口说道。
“你进去吧，李总在里面等你。”
二狗顿时喜笑颜开，也顾不得肩膀上的疼痛，连滚带爬地爬起来往里面走。
等二狗走后，几人就把他的卡车收缴了。
等二狗穿过让他眼花缭乱的一片豪气建筑，又穿过了一座被大雪压得死死的但依稀能瞧出昔日风采的豪华花园后，他终于被带进了位于整座庄园最中央的一栋四层别墅里。
别墅里的灯火通明，和今天林舟那小子相比简直是有过之而无不及。
二狗被几个凶神恶煞的大汉在身后推搡着进了大门，一推开门，房间里的暖气就开始四窜，瞬间就包裹住了二狗的身体。
一个身着白色西装，左手攥着一串佛珠，右手拄着一把纯金虎头拐杖的中年男人翘着腿端坐在大厅中央。
“二狗是吧？”
男人厚重低沉的声音传到了二狗耳朵里，二狗顿时身体一怔，跪在地上向着男人爬去。
男人脸上的刺青从他的额头直接顺着他的右眉蔓延至鬓角，他面容森冷，那双眼睛深沉中带着一些商人的狡诈阴狠，还隐隐透露出一些匪气。
“是是是，李总，我是二狗！”
“我……我我知道有一个地方那里有数不尽的资源……”
二狗看着眼前的李衡方简直是不寒而栗，不过为了给大虎哥报仇他也是拼了。
坐在豪华皮椅上的李衡方可是丰泽城的大人物，人称丰泽一虎，这个五十多岁的老头可是已经掌握了整座丰泽城地上地下几乎多一半的现金流，手段狠辣，黑白通吃，他就不信李衡方收拾不了林舟这个小喽啰，到时候自己一定要把林舟千刀万剐了。
听到二狗说到资源，李衡方浑浊的眼睛瞬间亮了一下，虽然自己现在的势力已经到只手遮天的地步了，但是这种时候自己还有这一大帮人需要养，谁在末日里又会嫌物资多呢，作为一个几十年的商人，这笔买卖他是坚决不会放过的。
“这个地方在哪？”
李衡方语气很感兴趣，二狗一听有戏，立马把整件事情给李衡方讲了一遍。
“……”
“大虎哥就是被他们给弄死的！”
李衡方并没有关注刘大虎怎么死的，只是勾了勾唇角，喃喃道。
“没想到还有这样一个地方吗？”
“既然如此，那我倒要去瞅瞅了……”
一天后，暴风雪来得愈演愈烈，整座城市像是陷入了一场冰河世纪，虽然在黑暗中看不见任何东西……
林舟起了个大早，洗漱完就去把早饭准备好了，尽管外面一片漆黑，但这并不能成为不规律作息的借口。
虽然他平时里看起来吊儿郎当的，但在这种习惯和正经重要的事情上他从未马虎过。
等到十点钟，周妍兮和付莫言也起床下楼了，他们三人坐在餐桌旁，享受着得来不易的安宁。
付莫言突然想起今天就是林舟口中所说的那个日子了，她立马睁大了眼睛，有些紧张兮兮地问他。
“你说的是真的吗？”
“就是无政府状态还有……还有电力中断！”
林舟顿了顿，把舀着粥的手放下了，然后看着她认真地点了点头。
“寒武纪风暴会席卷整个蓝星，这场风暴会让世界的温度下降到零下六七十摄氏度。”
“不会有任何一个政府能想出来应对之策，他们自身难保，自然也没有那个闲心去管我们……”
林舟拿起盘子旁边的果汁喝了一口，继续说道。
“也就是说……今天警察局一定是没人的！”
“所以，我们最稀缺的武器——枪，今天就可以从警局给它偷出来！”
说着，林舟又拿起叉子叉起一根香肠喂到了嘴里。
“在末日里，枪可谓是必杀器啊！”
“有了它，相当于在末日的几年甚至几十年，我们的安全都有了更高的保障。”
“就算后面枪支泛滥……但在华国这片土地上，咱们手里有枪，也不用太害怕对方……”
吃完了早饭后，林舟来到了地下停车场里。
自己已经很久没有打开过异次元空间了，也不知道这次会不会给自己带来惊喜？又……会不会升级？
可现实让他大失所望，除了空间里的倒计时变成了正计时外，其余的都没什么变化，空间也没有升级。
林舟叹了口气，垂着眼，摸了摸下巴有些若有所思。
自己上一次发现空间升级是囤药的时候，储存空间直接多出了一倍。
可自己去加油站弄燃油的时候为什么没有升级呢？
所以异次元空间的升级条件到底是什么……
时间紧急，他也没多想，取出了一些所需的物资后，就关闭了空间。
今天中午他和付莫言要去把枪械弄到手，所以时间紧任务重，他一刻也耽误不了。
回到大厅后，林舟看着周妍兮嘱咐了一番，让她留在避难所里让多多陪着她，随后自己和付莫言穿着防寒服，把复合弓牢牢地背在了背上，准备出发。
这一次林舟开的是军用版的东风猛士，这辆车是他专门送去汽车改装厂按他自己的要求改装过的，性能什么的方面都十分的优秀。
付莫言坐上了副驾驶，脸上是掩饰不住的兴奋，林舟侧着看向她，笑着摇了摇头，然后冲她挑了下眉。
“那付小姐咱们……现在就……出发？”
“出发！”

# 第58章 又一个女人

枪械在华国这种管制严格的国家来说，平民想要拿到它还是极为困难的。
但现在已经到了末日，哪还管得了那么多，只要使出强硬手段，总会有捡漏的……
林舟开着东风猛士一路狂冲，不到一个小时，他就带着付莫言来到了市中心，他们这次的目标是丰泽市公安局。
一路上死尸遍地，如果不是刻意地去关注这些路上歪七扭八的东西，付莫言恐怕都不会认为那是尸体。
只见雪皑皑地压下来，倾覆在车顶上，那些倒在路边的雪堆，似乎还能辨别出一块深色的裤脚，这些冻死在路上的人不是死在了车里，就是埋在了雪里，可现在路面被垫高，车也只是堪堪能露出来一个黑漆漆的车顶，这辆依旧在行驶的东风猛士不知已碾碎了多少的尸骨才把车停到了市公安局门口。
付莫言心里的激动和兴奋早就在这一路上看到的景象中消失殆尽。
林舟把安全带解开，然后把车内的暖气又开大了些，他在付莫言面前绕了绕手，把出神的付莫言思绪叫了回来。
“你在车上好好呆着，一定记得！”
“在我没回来这段时间里，千万不要下车！”
付莫言睁着灵动的大眼，笑着答应他，然后乖乖坐在了车里。
林舟把车灯一关，整个东风猛士瞬间和黑漆漆的夜色融为了一体。
他一个翻身跳下了车，然后把车门紧闭，手里拿着那支超级耐用的大功率手电。
只见他刚走出去不远，就打开了手电，顿时，整片区域明亮了起来，那块印着丰泽城市公安局的铝合金牌匾也在闪烁着银亮亮的金属光泽。
这下，那些尸体已经完全清晰地暴露在自己面前，他不经意瞟了一眼地上，发现一个圆滚滚的东西正挨在自己的脚边，正死目圆睁着，林舟立马跳到了一边，他承认这种突然袭击的滋味真是不好受。
林舟身手不凡，撑着公安局大门前的路障就翻了进去。
往日里恢宏肃穆的大楼现在只剩下死一般的寂静。
林舟拿着手电筒把亮度推到了最大，然后开始在大楼里面穿梭起来。
市公安局就是大啊，林舟找了半天只找到那些一片狼藉的屋子，文件什么的散落一地，看得出来，那些人走得很急。
那武器库会被藏在哪里呢？
找了这么久，连审讯室都找了，就是没见到任何严重保密的字样和地方。
林舟打着手电筒，愣在了原地，突然，他脑子里灵光乍现。
自己现在最主要的是找枪啊！
武器库一听就不好找！但枪支弹药库就不一定了！
说不定办公室里的保险柜也会有！
刚才自己好像路过了那个地方，想到这，林舟勾了勾唇角，转过身就要倒回去找。
就在他马上就要推开门的时候，只听见一声啪嗒声，这个声音让他顿时浑身一紧。
这……这是手枪上膛的声音！
这个声音他太过敏感了，这不是直接把枪抵在自己脖子上一样吗？
他握住门把手的手顿了顿，只能一直保持着这个姿势，不敢轻举妄动，而脑子里却在飞速运转。
我操！
被人捷足先登了？！
难不成有人先进来占领了这里？
不对不对，这怎么可能！
事情发生的这么紧急，政府还没有下达正式通知，这些人应该还不知道外界什么情况才对，应该好好呆在家里才对啊！
就算是警务人员也是先驻守，在发现事情不对劲之后也是回家好好陪陪家人啊……
现在不应该还有人呆在警察局。
林舟想了想，眼珠转了转，在没有听到声音后，他慢慢把手往后试探性地摸了摸，想拿下自己的复合弓。
突然，黑暗中传出一声娇喝。
“不准动！把手举起来！”
“你再动！我就直接开枪了！”
林舟此时愣住了。
女……女的？！
“我让你别动！”
林舟见状，连忙停住了手上的动作，赶紧开口说道。
“我没有恶意！”
“请不要打死我！”
林舟瘪了瘪嘴，这种情况，敌人在暗，我在明，只能委屈一下自己喽。
女人没有再开口说话，林舟只能继续开口说道。
“那个好汉！不是！女侠！”
“现在外面已经乱得不成样子了，我这不是害怕吗，就想着能不能过来讨点武器防身……”
女人似乎是顿了顿，然后才开口。
“少给我装蒜，这里没有你要的武器，这里都是国家的资产！”
“快给我滚！”
女人压抑着怒气，仿佛林舟刚才说的话，亵渎了她一直忠诚的神圣职业。
林舟觉得这个女人简直太油盐不进了，随后冷笑道。
“国家的资产？”
“你知不知道现在全世界的政府都已经停摆了。”
“你就这样一直守住这些东西，你又能守多久？”
“后面总会有人来抢你守的这批让人眼红的物资的！”
女人没有回答，林舟垂着眼，勾了勾唇角，继续乘胜追击。
“不如，我们做个交易吧？”
“你给我一批手枪，我给你一批物资怎么样？”
“你相信我，现在末日已经开始了，你如果没有物资的话，你甚至活不过这个月。”
这句话好像一块石头掉进了沉静的湖面里，也狠狠地敲进了女人的心里，她陷入了无尽的沉默。
是啊，自己如果不活下去，又怎么守住这批枪械，又怎么肩负起国家和人民赋予自己的责任呢？
可这个男人说的又是不是真的呢？
知道对方陷入了思考，林舟又继续开口说道。
“相信你也有家人吧？”
“如果你守着这批武器到死的话，我只能说你是一个令人钦佩的好警察。”
“但现在明明有个交换物资的好机会摆在你面前，你却拒绝的话……那我只能说你并不是一个好女儿或者好母亲……”
听闻此话，女人终于动容了，她把紧握在手里的手枪收了起来，慢慢从黑暗中走了出来。
林舟眯了眯眼睛，在大功率手电的照射下，他终于看清了这个刚才拿枪威胁自己的女人的模样……

# 第59章 没人在意自己的死活

整个公安局里安静得连掉一根针都能听见，可现在林舟只能听到自己有些小鹿乱撞的心跳声。
女人窈窕的身影就这样出现在了手电筒照射下的光圈里，女人扎着一束精干的马尾，精致娇媚的面容上是一双柳眉凤眼，而身穿湖蓝色的警官制服下是一件极其勾人的黑色包臀皮裙，纤腰一束，两条匀称的长腿上包裹在薄薄的黑丝下微微分开，显得魅惑极了。
林舟不由得呼吸一怔，眼睛不自觉地向下瞟，咽了咽口水。
好家伙，本来以为是一个大姐，没想到是个霹雳娇娃啊！
林舟又瞟了一眼，那包裹在制服下呼之欲出的汹涌起码的有C!
虽然这几天女人每天都在坚守岗位，日日精神紧绷，发丝也凌乱了许多，整个人显得有些疲惫，但在美女身上，这简直是无伤大雅。
他愣神看了看眼前的人，不由得咽了咽口水。
长得可真俏啊……
女人似乎是察觉到了他上下乱瞟的眼神，脸上染上了一抹羞愤，连忙捂着身体隐没进黑暗中。
刚才她一听到动静就出来了，连披在身上的外套也不知道掉到哪里去了……
林舟这才回过神来，有些尴尬地摸了摸鼻头，然后连忙说道。
“那个……没事，你出来吧，不要害怕，我又不会对你做什么……”
见女人没有说话，林舟又继续开口说道。
“你看，你手里有枪对不对，而且你是名警察，你根本不用怕我。”
女人皱了皱眉，从黑暗里慢慢走了出来，只是眼睛死死地盯着林舟的一举一动，很是警惕。
见林舟真的没有别的举动后，女人望着林舟的眼神中带着探究，然后有些狐疑地开口。
“你说的那个……是真的吗？”
“华国的秩序真的已经崩坏了吗？”
林舟笑了笑，觉得这女人真奇怪，眼前的景象不都看见了吗，但他还是点了点头。
“你看目前这个情况，我问你，你联系的上你的上司吗？”
“你又联系上政府没？”
见女人没有回答，林舟又像是给她下了死令一般开口。
“所以说，你已经是孤立无援了。”
女人的睫毛狠狠颤了一下，眸子里是汹涌的情绪。
开始下暴雪的时候，公安局就接到了上级的通知，要和消防部门协力维持秩序，可难度实在太大了。
整座丰泽城乱了，这边协调交通，那边就开始暴乱，报警电话一时间全被打爆了……
后面大家都发现这次灾难并不普通，他们不停地请上级支援，可这些消息就像是石沉大海一样！
除了那条抚慰人心的广播，再也没有任何消息了，人们心里的猜测逐渐变成现实……
同事们全都走了，只有她还坚守在岗位上，像是不信邪一样。
这段时间她看着陆陆续续离开的同事，心不停地动摇，而面前这个男人几句话就让自己的心理防线崩塌了。
女人有些无奈地笑了笑，可能他还要谢谢这个人把自己的意志拉回来吧……
“你可以给我多少物资来换武器？”
女人抬起头，神色突然变得坚毅起来，这是一种和她对待自己职业时不同的坚毅。
“这里有警棍，数量上我可以给你宽裕点……”
林舟像是听笑话一般，眉眼挑了挑，轻蔑地笑了笑，然后开口打断了她。
“警棍？”
“我不要那些东西，你就算给，我最多也只要五根。”
林舟顿了顿，靠着墙想了会儿，又继续说道。
“一根警棍就换两盒方便面吧……”
“这个价你出去可是换不到的。”
说了这么多，这女人压根不提手枪的事，林舟皱了皱眉，冷哼一声。
“警官小姐，你这也没诚意啊……”
“我说的，你到底换不换？！”
女人见状急忙点了点头，眼睛里闪过一丝恐慌，生怕林舟突然改变主意。
林舟看出女人在听到食物的时候，眼眸里有光，推测女人可能有一段时间没吃东西了，他摆了摆手，然后说道。
“那行，你先呆在这，我去给你拿点物资过来，我们好继续谈条件！”
女人点了点头，咬着嘴唇，看向他的神色不明。
林舟正准备走，脚步突然顿住了，他看向女人认真地问道。
“你叫什么名字啊？”
女人看向他，弯了弯唇角，露出一个鲜活的笑容，回答道。
“何小文。”
林舟点了点头，不一会儿就回到了东风猛士上，从车上拿了一桶泡面两瓶矿泉水还有一小壶热水就回到了何小文面前。
他把手里的物资放在桌子上，然后看了一眼何小文。
“你先吃饭，考虑一下。”
“如果你不同意的话，我也不会强行去抢。”
林舟眯了眯眼睛，视线落在女人的发顶上有些出神。
他林舟可不是个蠢材，美女到处都有，但威胁少一个是一个。
何小文是警察有使用枪械的经验，与其把她杀了，还不如把她拉拢过来。
抢？如果她油盐不进，自己怎么可能不去抢……
何小文有些疑惑地对上林舟的视线，以为他很着急自己做决断，于是咬咬唇，认真地说道。
“行，我考虑一下……”
林舟看了眼手表，勾了勾唇角，露出一个礼貌亲和的笑容。
“我20分钟后再进来，到时候你告诉我你的答案。”
说罢给何小文留下一支手电筒便离开了公安局，回到了车上。
“怎么回事啊？”
付莫言有些关切地问道。
林舟把座椅调低了点，双手枕着头倒在上面，有些漫不经心地回答道。
“在里面遇到个女警官，然后就给她拿了点泡面，没啥大事。”
林舟把事情的经过告诉了付莫言，付莫言顿时笑眼弯弯，打趣他。
“看来你是怜香惜玉啊，不然人这样阻你，你早就把人家收拾了。”
林舟没脾气地笑了笑，然后才说道。
“哪有的事啊，她会用枪，我也算是给她一个选择的机会吧，如果她没好好把握住的话，那也就算了。”
脑海里那个窈窕的身影越来越清晰，林舟垂着眼，如果何小文加入进来，那确实还挺不错……
大楼里，何小文已经把泡面泡好了，看着泡面升起一股氤氲的热气，何小文的肚子立马咕咕叫起来。
同事没有带走的食物并不多，自己已经两天没有吃过饭了，现在她直觉饥饿难耐，恨不得把勺子也吃下去。
何小文的父亲在她很小的时候就去世了，母亲一人拉扯大她，一想到已经几天联系不上自己的母亲，何小文吃面的手抖了抖，眼睛蒙上了一层水雾。
同事们已经走了，自己还一直坚守，守着这座空荡荡的大楼，外面是冰天雪地，自己的母亲又由谁来守护……
如果那个男人说的是真的，那现在自己可真就是除此之外没有退路了。
何小文咬了咬牙，攥紧了拳头，锤了下桌面，然后开口说道。
“那倒不如和他达成交易好了！”
“反正现在除了母亲没人会在意自己的死活！”

# 第60章 再次出发

黑漆漆的车内，林舟从兜里摸出来一支烟叼在了嘴里，只听啪嗒一声，打火机发出的火光照亮了林舟和一旁付莫言的脸。
微弱的火星在空气中缓缓燃烧着，林舟吸了一口，过了一会儿舒展了眉毛，吐出一口浊气。
二人就这样静静地坐在车里，等着时间一分一秒地过去。
外面突然传来悉悉索索的声音，让林舟立马警觉起来，一手把烟掐灭了，他正坐起来，用手在付莫言嘴上比了一个噤声的姿势。
林舟皱了皱眉，眼睛透过窗外死死盯着公安局的门口。
那是一阵嘈杂的脚步声，林舟抬眼极力望去，发现黑暗中有三个比夜色还深的身影正偷偷摸摸地向公安局里面摸去。
“你看见了没？”
“看……我好像看见了，有人！”
付莫言登时睁大了眼睛，惊恐地看向车窗外的那几个人影。
林舟皱了皱眉头，咬着牙说道。
“不好！看来有人和我们目的一样！”
他转过头，对付莫言认真的说道。
“快把复合弓背上，我们必须去救那个警察！”
付莫言点了点头，然后跟林舟跳下了车。
手电筒的亮度被拧到了最暗，只能堪堪看得见周边的事物。
林舟带着付莫言轻车熟路地上了楼，还没到何小文所在的地方，只听一个女声响起。
“你们要干什么？！赶快给我后退！”
“你你你们再往前一步，我就要开枪了！”
然后一个猥琐油腻的男声也出现了。
“嘿嘿，警官，想必你也没杀过人吧？”
“你也敢开枪啊？反正我们哥几个是不信！”
“兄弟们给我上！”
听闻此话，林舟眉心紧皱，焦急地对付莫言说。
“不好!我们快去！”
两人跑过去的时候，正好看见三个蒙面的男子正准备对何小文上下其手，何小文一副防备的姿势，慢慢被逼到了逼仄的角落，眼睛里的惊慌，害怕与狠辣糅杂在一起。
看见何小文马上就撑不住了，林舟抽出箭筒里的箭，麻利地举起了复合弓，对着离何小文最近的那个男人射了过去，利剑直接射穿了他的胸膛，男人猥琐的笑容还挂在脸上便僵硬地倒在了地上。
付莫言见状，也开弓拉弦，只见她跨步上前，与林舟几乎同时射穿了另外一个人的胸膛。
剩下的蒙面男顿时被吓得瞪大了眼睛，转过身，惊慌地看着举着弓的林舟和付莫言，然后颤抖地开口。
“你你你们竟敢杀人！”
“警察就在旁边……你们还敢杀人！”
林舟挑了挑眉，冷笑一声，看着蒙面男滑稽的样子惹得他直发笑。
“你知道人家是警察，你、你还敢来抢警局？！”
“你你你你想干什么？”
蒙面男被吓得不行，看了看地上两位的同伴的尸体，头也不回地就要往外跑。
只听一声沉闷的枪响，蒙面男应声倒地。
何小文脸上的表情冷得厉害，还保持着刚才射击的姿势。
林舟见状，笑着夸耀了一番。
“枪法不错，杀伐果断！”
何小文舒缓了一下神色，淡淡一笑，眼神里颇有怀念。
“我当时可是警校里的射击冠军……”
听闻此话，林舟笑了笑，然后问她考虑得怎么样了。
何小文沉默了一会儿，然后才开口说道。
“我考虑了很久，现在看来是真的混乱了……”
“武器在身，确实像一个定时炸弹。”
“我能给你多少，完全看你能给我多少。”
林舟脸上很好地隐藏了那一抹喜悦兴奋的神色，然后严肃地开口。
“没问题，现在要先去看看货，我才能做决定。”
何小文点了点头，然后把枪收了起来，像是想到了什么，又继续开口说道。
“你必须得给我留一些子弹，我还要生存！”
听闻此话，林舟只是点了点头，要求并不过分，可以接受。
从何小文的口中得知市公安局的枪械库已经很久没有更新过了，枪支一般都是过时的款，只在平常练习的时候可能会用。
“这种比较老的枪械你们确定需要吗？”
“你们真要的话，那可能就是一根根烧火棍。”
林舟被何小文这句话逗笑了，然后笑着回答她。
“这些你就别管了。”
何小文把人带到，然后开始大概介绍起来。
“我们这里的六四手枪大概有二十把，弹药有几千发，七九微冲两把，防暴枪和喷子各五把。”
何小文顿了顿，神色迟疑地问林舟。
“你确定要全部带走吗？”
这么多枪全交给一个人手里，何小文心里有点发毛，见林舟不回应，她又继续补充道。
“这里面有专门的钢板封着，如果你们没有大型器械的话，那是根本打不开的。”
林舟看了看何小文说的确实没错，只有六四手枪好拿，他皱了皱眉，自己出门的时候并没有考虑这么全面。
“这些事情我来解决，你不用管。”
“这些东西我全要了！你开个价吧！”
林舟的语气听起来蛮笃定的，于是何小文咬了咬牙，也不客气。
“我要100箱饮用水和100箱泡面。”
“你要把这些东西送到我家去！”
林舟眼睫垂了垂，心里想。
大概1000桶泡面啊，那这些也够三年的量了……
林舟神色淡淡地说道。
“没问题，我之后想办法送到你那。”
何小文以为林舟会和自己讨价还价一番，没想到他这么爽快就答应了。
“你说真的？”
看着何小文蛮不相信的神情，林舟笑了笑。
“我这个人做生意，不骗人的。”
“你这些东西守着对你来说也是个负担，不如交给我。”
“你需要的那批物资我肯定会给你送过去。”
何小文看着林舟的下颌，然后点了点头。
林舟和付莫言各自拿了一把六四手枪，又给周妍兮拿了一把，随身还带了几十发配弹塞到了兜里。
何小文看着两人忙忙碌碌的身影，神色放松了下来，这个男人说的话虽然很虚无缥缈，但这个机会相信一下又怎么了，自己现在已经没有底牌了不是吗？
随后三人一起上了林舟的那辆东风猛士。
“在末日中，什么值钱什么不值钱你是知道的。”
林舟看了看后座的何小文，然后笑着对着她说。
“请系好安全带，我们准备出发。”

# 第61章 在所难免！

东风猛士的车轮把路上的雪碾得很扎实，外面时不时传来车轮和雪落混杂的声音，何小文蹙着眉，嘴巴抿成了一条细线，神色有些淡淡地望着窗外。
停电了，手机也没有剩余的电量，自己已经几天没有联系上母亲了，家里肯定也没有暖气，这么冷，也不知道母亲怎么样了……
何小文有些担忧地看向窗外，那些车灯散发出来的橘黄色暖光与夜幕形成了一条清晰可见的分界线，光源里是可以触手可及的希望，而暗夜里是永无止尽的绝望和低低的叹息。
林舟单手把着车的方向，深邃的眼睛透过车内后视镜瞟到了何小文一脸担忧的神色，他看出了何小文的顾虑与担心。
“你怎么了？”
何小文转过头对上他的眼睛，然后垂着眼，似有些丧气般地开口。
“我很担心我的母亲……”
“一定没事的，别丧着脸了，不是马上就要回家了吗。”
林舟想了想，又继续开口补充道。
“后备箱里还有两箱泡面和一些矿泉水，等下我都搬给你。”
“到时候等我拿到武器，剩下的我会立刻给你开车送过来。”
何小文抬起头，睁着美眸仔细打量了一下这辆车的内部空间。
“100箱泡面，你的车装得下吗？”
“那你不是要送好几趟？”
林舟把手搭在方向盘上，回头冲她笑了笑。
“这些你不用管，物资我一件不少都会给你送到。”
漆黑的夜色逐渐被这抹暖黄的车灯撕扯开，很快几人就到了何小文所说的荣原小区，这里距离市中心有一定的距离，虽然路上障碍比较多，但东风猛士性能强，林舟顾及两位美女的感受又开得比较平稳，在不知不觉中就到了。
林舟下车把后备箱打开从里面把车内仅存的几箱物资全搬给了何小文。
何小文看着摆在自己面前的物资，又看了看林舟，眼中流露出一瞬的感激。
“谢谢……”
何小文表达了自己的感激之后就抱着这几箱物资消失在了黑暗中，林舟眼下还有事要做，便放弃了这个为美女搬东西的美差。
回到车上后，付莫言靠着座椅，美眸弯起来，夸耀起林舟。
“没想到你还挺温柔。”
林舟挑了挑眉，有些漫不经心。
“对自己有价值的人可不得温柔些，给人家留个好印象吗。”
“咱们这个队伍需要新鲜的力量，等下一次来送物资的时候，我就问问她愿不愿意加入我们。”
林舟顿了顿，又继续道。
“毕竟在末日中拥有一个枪法好的队友可以帮到很大的忙……”
听完林舟的话，付莫言低垂着眉眼，点了点头。
刚才看那些钢板的厚度确实很难办，现在回避难所并不是最好的办法，还是直接去找工具吧。
林舟眯了眯眼睛，然后打着火，握住方向盘转了个弯。
“咱们现在去找找老虎钳。”
林舟开车的速度很快，呼啸的寒风在后面追着，不一会儿就找到了一家百货商店。
商店的门大开着，门里面也被堆起了一小雪坡，二人把车锁好准备进去的时候突然听到里面传来一阵稀稀疏疏的声音。
林舟皱了皱眉，透过微弱的光，看见了商店的内部构造，便立马把灯关了，俯下身轻声说道。
“你先回去吧，这里我来就好。”
黑暗中付莫言点点头，然后便松开了林舟的胳膊蹑手蹑脚地回到了车上。
林舟仔细听着商店里的动静，然后轻手轻脚地绕到了后面的工具区，找到了一把老虎钳。
商店里的人在争吵着什么，声音越来越大。
“把东西给我，是我先看见的！”
“老子看上的东西，先来后到都是狗屁！”
几人吵得越来越激烈，声音直接掩盖住了林舟不小心制造出来的响动，让林舟顺利拿了东西返回到了车上。
“那些人还真是不要命了，要是再不离开，抢物资的人多起来，自己命怎么折的可能都不知道。”
林舟把东西放好，抬了抬眼皮，听着不远处传来的响动嘲讽开口道。
避免自己的宝贝被人惦记，夜长梦多，林舟立马就驱车前往了市公安局。
林舟站在刚才让他望眼欲穿的铁板面前拿出了自己的老虎钳，费力地开始操作起来，终于功夫不负有心人，那几把微冲和喷子被整整齐齐地摆在展示柜里出现在林舟的视野里。
林舟眼里的欣喜一瞬便消失不见，这么重的东西，自己和付莫言两个人怕是一次性带不走。
林舟灵机一动，唇角勾了勾，自己不是还有个金手指没用吗。
但这个秘密他现在还是不太希望有人知道……
“东西太多了，我害怕有人中途摸到这里，你帮我在外面看着，我把他们全收起来。”
林舟转过身从身后拿出一个袋子，神情严肃地对付莫言说道。
付莫言看了看林舟身后的景象，点了点头，没有多问然后便退了出去，在外面静静地守着。
林舟看着眼前这些武器，眼睛里流露出势在必得，立马打开了自己的异次元空间，一瞬间林舟目之所及的东西都消失不见，都被收纳在了自己的空间之中。
林舟心满意足地笑了笑，转身出了枪械库。
付莫言看着林舟，有些疑惑地看向他肩上背着的看起来极为普通的布袋。
“装完了？”
“嗯。”
话音刚落，外面就突然传来一阵嘈杂的声音。
“玛德，咋还没成事啊？”
“这警察局是真不好抢啊！”
“是不是专门哄我们要自己独吞啊？”
“我们去看看不就成了吗？反正谅他们也不敢拿着枪乱晃……”
“没错，咱几个去瞅瞅，还不信邪了！”
几个人声交错着在大楼里面回荡，林舟立马皱了皱眉头，心头一紧。
听声音，人来的不算少，看样子是专门找刚才死的那三个人的。
没想到警局被这么早就盯上了吗？
付莫言有些紧张地抬头望着林舟，眼睛里有一些害怕。
林舟咬了咬牙，看来这场恶战，在所难免……

# 第62章 改日再战！

那几个人的声音越来越近，已经来到林舟他们所在的楼层了。
几人喋喋不休，所有的对话内容全落入了黑暗中林舟的耳朵里。
“这什么破地方啊？”
“本来以为公安局里最起码还能有电呢，谁知道这一样冷一样乌漆嘛黑！”
“我说你就别挑了，自己干啥的不知道？以为过来旅游呢？”
“你倒是旅游一个看看？直接住看守所去！”
“嘿！还和老子杠上了是吧，老子看守所都呆腻了，局子都不知道进去过多少次。”
林舟一手把付莫言往自己身后一护，自己贴在墙壁上听着几人交谈。
林舟扯了扯嘴角，听那些人说话狂妄的口气，他们是来抢警局无疑了。
中途那几人在大楼里寻人未果，接连碰壁，哀叹怨骂的声音也全被林舟听了去。
看来这是在帮自己啊，他们虽然人多，但对公安局大楼的内部并不熟悉，而自己凭借着把大楼翻了个底朝天的经验已经可以利用这一优势玩死他们。
林舟勾了勾唇角，眼神有些玩味，脑海里面顿时回想起那几架机枪和几千发的子弹来。
这东西可宝贝得很，要是随便浪费在一些不相干的人身上，他真的会心疼死。
每一发子弹都应该用到最迫不得已的时候，这样才好……
林舟眼神暗了暗，想着自己可以利用地形差，把这几人先困住，也避免自己动手浪费自己的子弹和箭矢这样宝贵的资源。
那些人堵住的位置刚好就是这层楼的出口位置，他们现在被困在这，只能用另一个办法了……
想到这里，林舟转头给付莫言比了个噤声的姿势然后轻笑了一下，带着付莫言立马转向了别处，退出了这个风口浪尖。
“大哥，这半天都没有找到李免那个家伙啊，他后面跟着的那两个也不见啊……”
“你说他提出点子过来找枪，找半天没找到，该……该不会出事了吧？”
一个留着阴阳头的矮胖男人神色有些恐慌的出声。
另一个细长的男人连忙给了他一记眼刀，然后过去在他腿上狠狠掐了一把。
“你说什么话呢！这种话现在说什么！”
“老子看你真是头猪，没脑子！”
矮胖男人有些委屈，噤声不说话，继续去找李免去了。
三个人打着一把手电筒，在偌大的公安局里面找起人来有些费劲，主要是灯实在是太暗了，气温还低，三人手伸出去都在发抖。
细长的男人想去别的房间找找，手还没摸进去，腿就被挡了一下，人直接朝屋里摔了个狗吃屎。
他艰难地撑着自己刚才扭到的腰，嘴里骂骂咧咧，艰难地想撑着地起来。
“玛德破地……头……头头！”
细长的男人本来手撑着地板，没想到手一滑直接摸到了一个凉凉的硬物，他的手指移了下位置，竟直直戳进了两处凹陷中，那……那是眼窝！
细长男人的这声尖叫直接把刀疤大哥和那个阴阳头矮胖男人引了过来。
刀疤男人的手电刚好让他看清这是一个什么景象，细长男人见状连忙从地上爬起来一副惊魂不定的样子，矮胖男人更是被地上那个死不瞑目的男人吓得脸色发白，汗流浃背。
“李……李免！”
矮胖男人嘴唇发白颤抖着说道。
那人可不就是几个小时前向他们打过包票要劫警察局的男人吗？
细长男人抬眼望去，看着黑暗处好像还有两具尸体呈面朝下的姿势，他颤抖着手，惊恐地向前面指去
刀疤男人皱着眉，把手电筒往前照去，果不其然，还有两具尸体，是跟着李免出来那两个，此时两人的背部都插着箭。
而李免则是中枪而亡。
“看来这里已经被人占了……”
刀疤男人眯着眼睛，环视着四周，叹了口气说道。
细长男人连忙紧张起来。
“那大哥我们该怎么办？”
“怎么办？有人发现肯定早发现了，咱们都进来了难道要空手而归吗？”
“咱们偷偷摸摸进去，能找到一把是一把！”
细长男人和矮胖男人连忙点了点头，应声道。
“好好好！”
“大哥这个主意好！”
而此时林舟早已绕到他们斜对面的房间，刚才他们的对话也悉数被他听了去。
林舟在黑暗中嘴角一勾，用中气十足的声音说道。
“你们是谁？！”
“竟敢擅闯公安局！”
“你们知不知道刚才闯进来的那几个人是什么下场？！”
此话一出，那三人的身形就猛地一颤，突然出来的声音，让几人都被吓得汗毛直立。
矮胖男人直接被吓得腿软，扑通一声跪倒在了地上。
刀疤男人握紧着手里的武器，警惕地死死盯着四周。
细长男人稳住了心神连忙求救般看向刀疤男人。
“这、这可咋办啊……咱总不能跟他硬刚吧？”
就在这时刀疤男人的余光里看见有什么东西动了一下。
他眼睛睁得大大的，向后退了几步，有些紧张地对林舟所在的那个房间喊道。
“是你把我们的人杀了？！”
林舟把门开了条缝，只露出漆黑的内里，刀疤男人看不见门里面的任何事物。
“是我杀的，那三个人一进来便要袭警，抢劫枪支。”
“他们先动手了，杀了他们只能算正当防卫。”
刀疤男人顿了顿，然后狐疑地看向那条门缝。
“听你的口气，你应该是个警察吧？”
“你是警察，你还敢开枪杀人！”
林舟说了些混淆视听的话，没想到那个刀疤男人还真信了，他忍住了那股想笑的冲动，恢复了严肃的口气。
“现在这个阶段，开枪只是为了保护自身安全，而且他们犯的罪基本没得活。”
“我给你十个数，赶快给我滚！”
“如果不滚的话，别逼我下狠手！”
听闻此话，刀疤男人咬了咬牙，对着身后的两人轻声说道。
“我有一个计策，我们先假装离开实则埋伏在这，看看这个人什么实力，到底有几个人。”
“如果只有他一个的话，我们直接上去弄死他，到时候这里的枪就是我们的了！”
“如果人多的话，那我们就先咽下这口气，改日再来收拾他们！”

# 第63章 女人的顺水人情

刀疤男人眼睛死死地盯着那条漆黑的门缝，他还真想知道现在的警察是不是真的为了活下去就轻易丢掉了自己的信仰，自己的那三个兄弟真的就这么轻易地死在公安局了？
他望着那扇门，仿佛要把他看穿似的，直到林舟的声音又再度响起。
“十，九……”
刀疤男人咬了咬牙，连忙开口说道。
“实在对不住啊，是我们自己瞎了眼，不应该闯进来……”
“我们个个都是知法懂法的好公民，我们这就离开，这就离开……”
刀疤男人谄媚着一边说着一边给后面两人使了个眼色，然后快步逃离了房间。
三个人打着手电筒在这层楼里乱窜，刀疤男人哼了一声，把细长男人和矮胖男人叫住了，随即把人一把拽进了楼道旁边的休息室里。
“还跑什么？！”
“对不起老大，有点害怕，给忘了……”
矮胖男人挠了挠头，有些悻悻地看了眼刀疤男人。
“哼，真是个蠢货！”
刀疤男人横了他一眼，然后把门打开了一点，探出个脑袋，把外面的环境仔细查看了一番。
“等会儿见机行事，我倒要看看这个人到底有多大的能耐敢杀三个人！”
细长男人和矮胖男人连忙点了点头，把身体紧紧地贴在门口处，等着那个人行动。
林舟听着他们杂乱的脚步声越来越远，外面也没有了动静，于是直接一把把门拉开了，露出半个身子仔细瞧了瞧，发现并无大碍就准备迈腿出去。
一旁的付莫言拉连忙扯住他的胳膊，脸上露出一抹惊慌。
“林舟，人真的都走了吗？”
“都走了。”
“可是我害怕他们指不定在什么地方埋伏我们，要不我们再等等再出去？”
付莫言紧张兮兮地眨着眼睛问他，林舟顿了顿，给了她一记安慰的眼神，然后扶住了她的肩膀。
“我们一直躲在这里不确定性也很大，但我们手里有枪也不需要怕他们。”
“恐怕他们三个加起来都不是你的对手！”
付莫言被他这句话逗笑了，紧皱的眉毛舒缓开来，心里的紧张也被扫去了大半。
林舟让她牵住自己的衣角躲在自己身后，然后把手枪从衣兜里拿出来上了膛，慢慢向着出口的位置走去。
林舟把自己手里的大功率手电拧到了最大，整个过道都被照得通明，让他得以看见这里每个房间里面的景象。
“卧槽，大哥，来电了吗？！”
三人眼前突然一亮，矮胖男人惊喜地直接大叫起来。
细长男人连忙捂住了他的嘴，在他头上扇了一巴掌。
“蠢货！大声嚷嚷什么？！”
刀疤男人往里面一偏，突然看见自己出现在了对面房间的玻璃窗上，照出一个倒影来，他顿时心里一惊，连忙把那两个无所察觉的人扯了下来，三人都齐齐蹲在地上，大气都不敢出一下。
休息室里的光线越来越强，布局也越来越清晰，不再是灰蒙蒙的一片。
外面的脚步声越来越近，看样子不只有一个人。
刀疤男人慢慢起身，接着一个跨步往斜后方的柜子后面一藏，对面的窗子上就没有了自己的映像，但是好像出现了别的身影。
刀疤男眼睛一眯，看清了那个正在移动的人。
什么？！后面还跟个女的？！
最主要的是那女的还长得巨漂亮。
刀疤男人咽了咽口水，露出贪婪的神色。
剩下两人见状，也猫着身子透过窗子好奇地看了一眼。
“卧槽！没想到还有个这么水灵的大美女！”
矮胖男人眼睛都看直了，视线一直跟着林舟后面的付莫言。
付莫言顿了顿，扯了下林舟的衣服，她感觉好像越往前面走，好像就一直有什么东西盯着她。
还没等她开口想把这股心里升起的怪异感告诉林舟，周围就传来了悉悉索索的声音。
林舟皱了皱眉，大喝一声。
“出来！”
刀疤男人一副恨铁不成钢的样子死死盯着刚才把电壶碰倒的矮胖男人，然后叹了口气，咬着牙一脚踹开了休息室的门，站到了正站在楼道口的二人面前。
细长男人和矮胖男人连忙跟了出来，三人手里都紧紧握着刚才从警卫室搜刮出来的警棍。
林舟看着三人的架势，轻蔑地皱了皱眉，然后不屑地开口说道。
“怎么？还想要再倒数一遍吗？”
“过了刚才那个村，早就没了那家店了！”
刀疤男人把林舟仔细打量了一番，发现他身上除了一把弓就没别的武器了，更何况枪，而自己手里拿的可是警棍，论速度，自己就是稳赢啊，想到这里，刀疤男人瞬间来了底气。
“小子，我看你就是个假警察，你也是来抢警局的吧？”
“怎么？没抢到东西？还是被人捷足先登了？”
“敢在老子面前狂！”
付莫言抓住林舟的那只手紧了紧，有些担忧地看向他的侧脸。
“呦呵！大美女，你也是来抢警局的？！”
“我看你还是别跟这个小白脸混了，跟我们大哥混，保证有你的好日子过！”
矮胖男人眼睛流转在付莫言身上，一脸猥琐地看着她，让付莫言的心里泛起一阵恶心。
“还愣着干嘛啊？都给我上啊！把这小子杀了，这个女人不是想怎么玩就怎么玩？！”
刀疤男人说罢，三人就一脸兴奋地挥舞着手里的警棍冲了上去。
林舟脸色沉得厉害，直接一把从腰间拔出了手枪，只听三声紧密的巨大枪响在整栋楼炸开，面前的三人直接一脸震惊地齐齐倒在地上不停地抽搐，满脸的不可思议。
付莫言捂着耳朵，瞪大双眼惊叫一声。
“你……怎么出枪把他们都杀了？”
林舟擦了擦自己脸上的血水，然后笑了笑说道。
“距离太近，只能使用非常手段了。”
三人的胸口中枪，瞪着眼睛死死盯着林舟，不过十几秒，咽了气。
林舟带着付莫言把楼里的东西再搜刮了一遍，收集了一些手铐之类的东西，一切确认无误之后就回到了车上。
林舟看了看手表，今天出来的时间有点久，现在气温又低了一些，也不知道现在周妍兮在避难所里是个什么情况。
他想了想，然后开口说道。
“我们先回避难所，然后我带上物资去找何小文。”
“如果她要加入我们的话，那是最好。”
“如果她不愿意的话，那就算了，这些物资就当作顺水人情吧……”
说罢，林舟一脚油门轰出，驶离了这里。

# 第64章 只身前往何小文的公寓

黑漆漆的楼道被一束光给染成了亮色，一片寂静中只传来一声比一声更扎实的脚步声伴着一阵断断续续的喘息声。
何小文怀里抱着三箱物资，艰难地在楼道里爬着。
“没想到这些东西竟然这么重……”
“早知道就让他一并搬上来好了……”
她的额间已经起了一层密密的汗，发丝粘腻地贴在了脖颈上，一路上走过来已经让何小文有些气喘吁吁了。
停电的缘故让她只能一个人硬生生的把这些物资抱回家里去，这些方便面和矿泉水能让她和母亲撑一个多星期，到时候林舟再把物资给自己一送，那自己就可以不应担心母亲没有东西吃了。
想到这里，何小文露出一抹欣喜的笑容，心里的干劲越来越足，强撑着搬回了六楼。
整个楼道里黑漆漆的，挨家挨户都紧闭着门户，何小文把东西放在了地上后就准备去开门。
门是被锁着，何小文立马露出了一抹轻松的神情。
看来母亲一直呆在家里，没有出去，也没有人闯进去，那自己就放心了。
随即何小文笑着从上衣口袋里把家门钥匙摸了出来，咔嚓一下打开了门。
屋子里有一丝微弱的光亮，想来母亲最近应该过得还可以，于是何小文抱着物资笑着开口。
“妈，我回来了！”
“我还带了好多食物回来！”
此话一出，何母的房间里面突然走出来一个方脸男人。
“小文回来了！”
“怎么这么晚才回来啊？”
何小文看见何有为从房间里面出来一时还没反应过来，抱着物资愣在了原地。
房间里面的女人听见动静也赶了出来，看见何小文抱着几大箱物资，眼睛都笑得眯了起来，连忙过来亲热地帮何小文搬东西。
“小文回来了啊，还带了这么多东西呢！”
何小文看见眼前的二人，皱了皱眉。
“二叔二婶，你……你们怎么在这啊？”
“我妈呢？”
何有为一听这话，神色变得不自然起来。
何小文心里突然有种怪异的感觉，但是她不敢去琢磨。
只见她飞快地冲进房间，可眼前的景象却让她直接愣在了原地。
何母那具瘦弱的身体正躺在地上，面色惨白，微微皱着眉，就好像是睡着了一样。
看见母亲这个样子，何小文连忙扑了过去，她颤抖着探了探母亲的鼻息。
没……没有了……
何小文的眼泪夺眶而出，又像是不死心般摸了摸母亲的脉搏，那里安静得没有任何跳动。
“妈……妈……你醒醒啊！”
“是我啊……是文文啊……文文回来了”
何有为冲进来的时候看见正在给何母做心肺复苏的何小文，连忙把她扯了下来。
“小文啊，你妈已经去世半天了……”
“人已经去了，救不回来了。”
何小文披头散发，眼睛哭得红红的，整个人一副失魂落魄的样子。
房间里面这么冷，一丁点物资的影都不见，只有突然出现在这里的何有为夫妇最具疑点，何小文终于意识到事情的关键。
她立马爬起来仔细检查了母亲的尸体，发现母亲瘦弱的身体上没有外来伤痕，何小文眼神暗了暗，然后擦干了眼泪。
何小文把母亲准备放到床上去，眼睛一瞥，却看见了那几件不属于母亲的衣服，她才发现母亲的房间早就被何有为他们给强占了。
“我妈到底是怎么死的……”
“小文，你妈那个病秧子什么时候死都说不准，我们不如先来看看你带回来什么好东西！”
何有为的老婆李翠有些晦气地看了一眼何母，然后又有些急不可耐地拉住了何小文。
何有为也连忙过来搂住了何小文的肩膀，手掌趁机在何小文的肩膀上摩挲了几下，然后笑着说道。
“没事小文，你妈去了，不是还有二叔疼你吗？”
何小文心里顿时泛起一阵恶心，身体被气得不停地发抖。
“你们他妈的给我滚出去！”
何小文看着两人丑陋的模样，歇斯底里地怒吼着。
“小文你怎么说话的！我们可是你的叔婶！”
“是啊小文，你妈没福气见不到你最后一面，你孝顺不了她，你不是还有二叔二婶可以孝顺吗！”
何小文心里的那股恶心简直压不住了，连忙跑回了自己的房间开始大口大口地呕吐起来。
黑暗中，何小文撑着虚弱的身体跌坐在地上，想起自己的母亲，泪水便如断了线的珠子一般滑落脸颊，失声痛哭起来。
不知何时房门被开了条缝，让何有为给偷偷溜了进来。
何小文正哭得心痛难忍的时候突然被一个身体禁锢住了，那人抱着她上下其手，不等她挣扎起来，人就被扑倒在了床上。
“小文，你别哭啊！你一哭，二叔就心痒痒！”
听到这熟悉的声音，何小文眼泪都停了，只留下满脸的震惊，愣了好久她才缓过神来使足了劲给了何有为一巴掌。
“何有为你他妈个禽兽！”
何有为被这一巴掌扇得老脸都歪了，眼神变得阴狠起来，咬着牙抽了何小文一巴掌。
“别以为你个小贱货是个警察，老子就不敢上你！”
“老子看你和你那个妈年轻的时候一样是个骚货！”
就在千钧一发之际，何小文挣脱了他的脏手，掏出手枪对着何有为就是两枪。
李翠听见了，连忙惊呼着打着手电过来查看。
何小文眼中里满是怒火，看见冲进来的李翠也对着她开了两枪，但是她打偏了，没有把李翠打死。
这几声枪响划破了寂静的夜空，数秒之后整个小区都开始骚动起来。
何小文皱了皱眉，心里只叫道坏了。
等林舟开车回到避难所的时候已经很晚了，他先自己一个人去了仓库，然后打开了异次元空间把那些宝贝全都取了出来。
等他回到大厅的时候，周妍兮已经下楼等着他了。
周妍兮仔细检查了林舟没有受伤后，然后询问起他们这次去公安局的收获。
林舟笑了笑把一路上发生的事全盘托出。
“美女警官啊……”
随后周妍兮挑了挑眉，又继续开口说道。
“话说你是怎么把那些枪带回来的啊？”
听闻此话，林舟顿了顿，立马想了个由头。
“那个我不是有一个背包吗？那个可是米国新研制的高科技产品，叫巨能装！”
这话让付莫言皱了皱眉，仔细回想了一遍，然后开口说道。
“我怎么不清楚这个产品啊？”
“这是我那边的朋友专门从特殊渠道给我弄的，这是机密！”
一旁的周妍兮对林舟这番话嗤之以鼻。
“我看你才是巨能装！”
和二女拉扯一番，林舟也不敢闲着，连忙准备去仓库里找答应给何小文的那几百箱物资。
如果能靠这些物资把何小文拉入伙还是蛮有价值的……
“现在事不宜迟，我要先出发了。”
付莫言看见林舟要走，连忙开口说道。
“需不需要我陪你？”
林舟摆了摆手，然后继续说道。
“不用麻烦，我去下面清点一下枪支和物资。”
“你们在家里准备一下，我一个人去就行。”

# 第65章 上膛

“一百箱泡面啊，确实还挺多的……”
“什么口味呢？”
林舟站在仓库货架旁摸了摸下巴，眼睛扫视着这些花花绿绿的纸箱。
“算了，各种口味各来一件，免得给大美女吃腻了。”
随即林舟手一挥打开了异次元空间，他的手轻轻在货架上一扫，那一百箱泡面就全被收纳了进去。
一百箱矿泉水也如法炮制的从货架上消失，整整齐齐地躺在了另一个时空的一方天地里。
看着自己的杰作，林舟笑着看向了自己的双手。
“确实强大啊！”
“以后应该会激发更多技能吧……”
停止幻想后，林舟连忙把自己刚从公安局淘来的枪械检查了一遍。
样式和性能确实不如华国最近几年公示出来的那几种，林舟依稀还记得上一世的时候，政府用的已经是经过改装后的华星一代了，在一次找寻物资的时候，林舟差点被当成变种人死在这枪底下，这也让他对找枪这件事更为敏感决绝。
这些枪支弹药被林舟好好清点了一遍之后便被放进了他专门定制的保险库里。
想着自己身上只带了一把六四手枪有些不保险，林舟立马又取了把微冲背在了身上。
“嗡嗡嗡……”
闹铃响了，林舟抬起手看了眼手表，眉头微微皱了皱，看来为了回来睡个好觉，现在他得立马出发把事情办妥。
一切准备完毕后，林舟雷厉风行地钻进了停在院门口的东风猛士里，轰了一脚油门便开出了避难所。
这些天永无止尽的黑夜，让本来就一身疲惫的林舟不由得泛起困来，一个哈切连着一个哈切地打着。
迷糊中林舟感觉车速慢了起来，连忙狂甩了一下头让自己清醒了过来，车内的温度真是温暖得让人打瞌睡啊。
林舟用手在旋钮上一转，打开了车载音响播放了一首重金属音乐，东风猛士内顿时变得震感十足，林舟的瞌睡也一下子就烟消云散了。
突然林舟只感觉整个人浑身充满了用不完的力量，变得兴奋起来，像是体内的血液都在皮肤下面沸腾了起来一样。
东风猛士的速度变得越来越快，像一只钢铁巨兽在夜幕里穿行着。
一想到这次是要去拉拢何小文，林舟脑海里就出现了何小文那张绝美的脸还有那曼妙的身姿，他慵懒地靠在座椅上，嘴角不自觉地勾了勾。
何小文那个女人看起来严肃得要命，也不知道什么样才能让她心动，自愿加入避难所。
毕竟现在避难所的枪支弹药严重溢出，光有这是远远不够的，还要有新鲜血液加入进来增强战力才行。
想到这，林舟神色变得有些凝重起来。
何小文是警队里的射击冠军，受过专业的训练，身体素质什么的根本不需要担心。
而且，自己这里还有个不会用枪的周妍兮，何小文来了也可以充当专业老师来培养她，也算是帮了自己一个大忙，为自己分担了一些。
在林舟看来这就是一个不会亏本的买卖，两全其美的事，他不信何小文不会答应他，只要他等下好好演讲一番，她就一定会心动。
与此同时，何小文因为刚才那几枪惊动了整个小区，居民被吵醒都开始骚动起来。
何小文想逃，却没想到等自己回过神的时候，李翠早就爬出了门外在大楼里大肆宣扬起来。
“救命啊！我的亲侄女打死了自己的二叔，还想要打死自己的二婶啊！”
不出一会儿，李翠那凄厉的哭嚎就引起了大家的注意。
一众居民都围成个圈似的看着她，面对李翠的哀嚎，大家都是满脸惊恐，面面相觑，没有一个人敢上前搭手。
“什么！枪……枪……”
“大家快逃啊！”
一个大妈听到这句话，被吓得惊叫起来，李翠看见人都被吓得跑远了，连忙哭喊着。
“大家别跑啊，她手里已经没有子弹了！”
“大家快来救救我啊！”
听到这话，一个男人突然停住了脚下的步伐，连忙转身跑向李翠急切地问道。
“那枪呢？”
“在……在她身上啊……”
突然有人好像意识到了什么，在人群中大喊起来。
“大家快去找枪啊！”
“对啊！玛德都这个时候了，手里有把枪最起码不会被别人打死！”
居民们一听这话，脸上也由最开始的惊惧到疑惑，再到现在的癫狂。
李翠本想再挣扎一番，让人救救自己，可还没等她开口，人群就踩着她的身体拥了上去。
而何小文早就听到了他们刚才的对话，她在楼道里疯狂奔走着，却看见地下的人把出口堵的死死的，没办法了，她只好咬着牙朝顶楼跑去。
没想到这群人竟然不害怕自己手里的枪，还想过来抢，真是群暴民啊……
看来手里有枪已经开始变成权力的象征了。
何小文的眼眸暗了暗，擦了把额头上的汗，但楼下的追逐声越来越大，她被逼无奈，一刻也不敢停地爬上了顶楼。
一打开天台的门，那股寒冷刺骨的风就全窜了进来，何小文虽然穿着羽绒服，可还是抵不过那股进入肺腑的寒冷，大片的雪花也生生地往何小文的身上刺，把她的脸上刺出了一片片细密的血痕。
何小文顾不得疼痛，连忙在旁边的一堆杂物里翻腾出一根钢管，立马把它插进了门把里，把门堵了起来以防他们找到这里，闯进来。
一瞬间整个小区躁动的声音全都传进了何小文的耳朵里，她捂着自己狂跳的心脏找了一个角落把自己蜷缩起来。
想到母亲也去世了，何小文的眼泪顿时夺眶而出，她崩溃地大喊。
“我特么活着还有什么意义！”
“妈……你能不能也带走我啊……”
“我好想你啊，你为什么不再多等等我……”
何小文的哭喊声变得越来越小，到最后变成了一声声的呜咽隐没在了冷风中。
她眨着朦胧的双眼，盯着自己手里那支只剩下一颗子弹的手枪黑洞洞的枪口出了神。
只听见“啪嗒”一声，子弹上了膛。

# 第66章 运气爆棚

呼啸的寒风在后面猛猛地追着，林舟把方向盘一转，东风猛士的车轮就在雪地上漂移出一个完美的圆弧，车内的重金属音乐也随之戛然而止。
林舟把车速提到了最高，一路上畅通无阻，不一会儿就开到了何小文所在荣原小区。
林舟正准备往前再开开却突然被眼前的景象吸引住了，小区的居民楼上亮起了一盏又一盏微弱的灯光，星星点点地遍布起来。
奇怪了，刚才过来的时候还是一片漆黑呢，怎么现在……
林舟无意间用余光瞟了一眼何小文所在的那栋居民楼，眼睛突然瞪大起来。
只见眼前的那栋居民楼里亮堂得太过突兀，周围变得闹哄哄的，黑暗中叽叽喳喳的全都向着那一处涌了进去。
林舟的心中顿时一紧，生出一股怪异感。
难不成是何小文出事了？
坏了！
想到这，林舟连忙把车停在了一处安全的地方，把装备全带在身上，锁上车门后，林舟打着手电筒连忙向那栋楼奔走上去。
整栋居民楼被挤得满满当当，四面八方还有专门从别的楼上赶下来看热闹的，林舟皱了皱眉，连忙随便抓了个男人过来问道。
“出什么事了？！”
“嗨，你不知道啊？刚才有人大喊这栋楼有人囤了一大批枪还有成箱成箱的物资，大家全都跑过来，准备抢呢！”
林舟看着男人和身边的这群居民眼中都流露出来的兴奋和贪婪，看来这群人大概是都特么真信了。
他口中所说的那人多半就是何小文，也不知道这个女人是怎么被人盯上的……
“喂，我给你说兄弟，等会儿乱的时候你就跟着我，我们两个人抢起来胜算大。”
林舟皱了皱眉，不再理会后面纠缠的男人，随后大腿一迈直接冲进了人群。
周遭的喧闹声充斥着人性的贪婪，林舟冷着脸，心里的担忧越来越重。
不知什么时候林舟被挤到了一处黑暗的拐角处，一阵急促的脚步声突然向着他冲了过来，林舟心里一紧，捏住手枪的那只手动了动。
“是不是你啊？！”
“你手上是不是有枪啊！”
还没等林舟反应过来，一对眼睛里冒着绿光，身上纹着纹身的情侣就冲到了他的面前。
看着这两人的样子，明显就是吸大了，时间紧迫，林舟本来不想和他们纠缠，可谁知他们见林舟没回答，便直接伸手准备过来抢。
“把枪给我！”
“快给我！”
林舟顿时火气来了，眼神一厉，掏出兜里的手枪对着二人的脑门就是啪啪两枪。
随后他扯了扯嘴角，露出一个略带邪气的笑容。
“如你们所愿……”
两声枪响过后，林舟连忙趁乱冲了上去，可上面的人听见枪响了，都一窝蜂地向他冲了过来。
“有人拿到枪了！”
“我们也快点去拿！”
听着人群里的狂欢，林舟心里的猜想再一次被印证了。
他皱着眉看着朝他冲过来的人群，咬了咬牙狠声说道。
“特么的这群人简直疯了！”
本来还想少浪费点子弹，放你们一命，可现在看来，没这个必要了。
怎么快速清出一条路怎么来！
只见林舟把微冲一把掏了出来，对着眼前蜂拥而至的人群就开始了扫射。
一声接着一声的巨大枪响在整栋大楼响彻起来，冲在前面的人被枪直接打成了筛子，后面的人终于被眼前这一大片血色唤醒了理智，开始四处逃窜起来。
林舟不再去理会那些聒噪的尖叫与嘶吼，看见眼前被清出了一条血路，就立马踩在那些尸体上面踏了上去。
何小文你一定要撑住啊……
外面的大雪下的越来越大，躲在天台的何小文逐渐没有了藏身之处，漫天的大雪都朝着她倾覆而来，她整个人也被冻成了一个冰雕似的。
她的体温已经低于正常温度了，脸颊上的肌肤也被冻得起了一大片寒霜，何小文颤抖着发紫的嘴唇，她自知自己已经没有退路，无力回天了，于是颤颤巍巍地用尽自己最后一丝力气举起了自己冻得冰似铁的手枪，准备把黑漆漆的手枪对着自己脑门。
就这样结束吧……
就在她的手即将扣动扳机之时，天台的门口处突然传来一声巨大的撞击声。
何小文整个人被吓了一大跳，手里的枪差点就走火了，她哑然失笑。
幸好没走火……不然就浪费掉这最后一颗子弹了。
看来那群人还是找到了自己，准备过来抢自己的手枪了。
她正这样惨淡地想着，准备干脆地举起手枪了结自己的生命，谁知却听到了一个熟悉的声音。
“何小文！我是林舟！”
“你在不在这里？我来救你了！”
林舟的声音让何小文顿时心里一惊，随后两行清泪从眼睛里面夺眶而出，她强撑着站起来走过去把门打开了。
当她真真切切看到门口站着的是今天遇到的那个男人时，终于放下了一切防备，丧失了所有力气扑倒在了林舟怀里大哭起来。
林舟感受到了何小文整个人的身体在发抖，状况非常的差，于是他直接把人一提转过身把何小文背在了背上，在发现刚才的暴民都四窜逃走了后，林舟赶忙直接带着何小文从顶楼一路往下狂跑，一把把人塞进了东风猛士内，紧接着赶快驶离了这里。
林舟看着后车座的何小文整个人失魂落魄的样子，不由得心疼起来，于是连忙柔声安慰道。
“我先带你去我那里，你这里已经不安全了。”
“有什么事，我们回去了再说。”
听到这话，何小文也只是十分阴翳地垂下头，轻轻点了点。
脑海里母亲惨死，禽兽何有为夫妇对自己的侮辱，还有那些暴民疯狂的眼神交织成一片悲惨肮脏血腥的图画不停地在何小文的脑海里旋转，她只觉得眼前一黑，便一下晕了过去。
她再次睁开眼，是被一阵温柔的女声唤醒的。
只见周妍兮手里拿着汤勺正一口一口地往何小文嘴里送着热汤。
还未等何小文反应过来，林舟就从旁边走了过来，她笑着看着何小文然后开口说道。
“你命可真大，我感觉自己再晚个十分钟，我找到的就只能是一具尸体了。”

# 第67章 都是孙子！

“怎么？”
“劫后余生，高兴过头了？”
林舟看何小文一脸呆愣的神情，笑着走过去俯下身在她眼前摆了摆手。
何小文大脑还在宕机的过程中，一时间还没有思考清楚林舟在干嘛。
直到感觉到他伸手想贴上自己的额头的时候，何小文才终于清醒过来，一脸惊慌地开口喊道。
“别碰我！”
林舟明显被何小文突如其来的变化整得一时愣住了，他的手还僵硬在空中，脸上的笑容也慢慢的淡了下去。
一旁的周妍兮见状，连忙把林舟的手打了下去，随后上前把何小文护在了自己怀里，她看向林舟的眼神由最开始的疑惑变得有些嫌恶。
林舟整个人尴尬地站在原地，看着二女一个惊恐一个厌恶的神情，他只能把脚往后退了几步，然后无奈地解释道。
“别这么紧张，我只是想看看你是不是烧傻了，你一个人淋了那么久的雪，回来的时候你就已经高烧昏死了过去……”
周妍兮看着何小文眼神飘忽不定精神有些恍惚，又看她对林舟的反应那么大，事情似乎都在推着她往那个方面想去。
林舟他到底干了什么！
周妍兮压制不住心里的怒火，立马质问起了他。
“你到底对她做了什么？！”
此话一出，还不等林舟辩解，何小文好像意识突然清醒了过来，连忙抓住了周妍兮的手，神色有些哀伤地摇了摇头，然后开口解释道。
“没用，是他救了我……”
“他没有对我做什么。”
随后何小文又抬起头，有些感激地望向林舟。
“谢谢你！”
林舟微微点了点头，但刚才何小文的表现实在是疑点重重，她看起来很害怕自己……
难道她遇到了什么不好的事情？
想到这里，林舟神色暗了暗，手指不自觉地攥紧了。
“警官，你醒了。”
付莫言推门而入，出声打破了有些凝重的气氛。
见状，林舟也把刚才那些阴霾一扫而过，连忙来到何小文面前开始介绍起来。
“你刚醒，可能还不知道现在我这里的情况，我现在给你介绍一下。”
“我们避难所现在的成员只有三位，付莫言你已经认识过了。”
还未等林舟再发声，周妍兮便立马接过了话茬。
“我是周妍兮。”
何小文脸上勾勒出一个淡淡的笑容，对刚才一直照料自己的周妍兮笑了笑。
“我是林舟，现在这个团队是由我来领导。”
话音一落，何小文看向他的眼神变得敬重起来。
林舟想着现在正是乘热打铁的好时机，又继续说道。
“避难所里面的物资很充足，这点你可以完全不用担心，正如你所见，我们这次去公安局的行动主要目的就是为了提升避难所的防御系统。”
“我们的团队武力值也需要提升一下，所以，何警官有没有兴趣加入我们？”
此话一出，何小文的眸子猛地亮了一下，不可思议地看着林舟。
林舟以为自己没有说清楚，又继续对她说道。
“避难所有暖气，有物资，还有武器，这是一个很诱人的选择不是吗？”
何小文眼神中有些触动，但是又立马低下了头，轻轻咬住了自己的嘴唇。
这里真的不像是末日的样子，原来他说的一切都是真的。
如果母亲还在的话就好了……
“你还有什么担忧的吗？”
“是在担心……”
“我答应你！”
何小文出声阻止了林舟再继续说下去。
“我同意了，我现在已经无牵无挂了……”
林舟立马意识到了自己差点说出口的那句话几乎要揭开何小文的伤疤了，眼神里闪过一丝懊恼，当即换了个话题。
“那好，你能加入我很高兴。”
“等会儿和我去分配武器吧，你有经验些，整理这些东西还需要你来搭把手。”
何小文点了点头，想了一会儿又开口问道。
“你把枪放在别墅里的吗？”
“不是，放在避难所的仓库里了。”
林舟知道何小文在担心什么，又继续开口说道。
“不用担心，我把他们放在保险库里，那很安全。”
他以为这样何小文就能放心，谁知道她摇了摇头，然后很坚决地说道。
“那里不行。”
“拿取和检查都不方便，应该将它们全部放在别墅里，这样能节省很多的时间和精力。”
“你的保险库可以移动吗？”
与其说是保险库，不如说是一个类似于冰箱形状的大型保险箱。
只见林舟顿了顿，仔细回想起来，他依稀记得那四个角后面都安装的有可折叠的滑轮。
要是移到别墅里来的话，正好陆弦思之前住的房间在大家的视野范围内，更容易关注，想到这里，林舟也不愿意再等了，于是开口说道。
“可以，那我们现在把事情一次性办妥吧。”
“我来移。”
“你们去二楼把之前那间卧室收拾出来，等下把保险库放进去。”
见三女十分赞同地点了点头，大家就开始了各自的行动。
林舟来到仓库后在保险库上进行完虹膜认证，随即用手在电子屏幕上输入了什么，保险库的四角突然降下来对应的四个轮子把整个物体的底部托了起来。
林舟嘴角勾了勾，还好有这个装置，不然再次动用异次元空间的话，就在三女面前暴露无遗了。
与此同时，李衡方在考察完二狗情报的真实性后，立马动用自己强大的钞能力和手段组建了一支特遣小队，并为这支队伍配备上了自己庄园里面囤积的杀伤力比较强的武器。
二狗凭借着自己对林舟别墅的熟悉程度也被派去充当了小队的向导，他本来以为自己提供了这么大一个情报李衡方最起码会让自己来领导这支队伍，可没想到竟然让李衡方那个侄子李桦三言两语就给截了胡。
迫于李衡方的淫威，二狗只能拖着用绷带包扎过的胳膊继续开着卡车为他们带路。
一想到自己一个功臣，还是个伤残功臣居然被压榨着还给他们带路，二狗就气不打一处来。
妈的，这李衡方和他侄子一样都是孙子！
二狗脸上保留着对二人的尊敬，心里早就把人绑到刀山上滚，下油锅煎了。

# 第68章 敌人来犯？吃我一枪！

彻骨的寒风再一次向着二狗裹胁而来，二狗被冻得嘴唇发白，一旁的李桦翘着二郎腿磕着瓜子还有一搭没一搭地和自己聊着。
“嘿，你小子把这机会给我老舅，你真有这么好心？”
“李公子你看你说的这话，我二狗这可是一片赤子之心啊，有好事定然是第一个想到李总的。”
应付累了，二狗也懒得对他谄媚了，直接对李桦说的那些话充耳不闻了，只想着赶快弄死这孙子。
等下他就赖在车里不走，让李桦自己带人冲，死了也不关他事。
终于过了一个多小时，整个小队终于在二狗的带领下来到了目的地。
二狗指着那栋灯火通明的别墅喊道。
“少爷，那里就是了！”
李桦挑了挑眉，看着别墅的眼里尽显贪婪，紧接着伸手敲了敲后面的车厢，冷笑一声，对着后面的人说道。
“兄弟们都别睡了，等我们拿下这，就有无穷无尽的资源了！”
等林舟把保险库在原先陆弦思住的那间卧室安置好了，众人才聚在一起准备来领取武器。
只见林舟把保险库一打开，里面放得整整齐齐的枪支就完全暴露在了众人的视野之下。
一旁的周妍兮更是被眼前的景象惊得直接瞪大了眼睛，她惊呼道。
“这……这么多？”
林舟笑了笑示意何小文上前来给大家分配枪支。
他顿了顿，给三女指了指那几个被锁得很严实的透明箱子里的微冲和喷子，然后提醒道。
“那里面的东西对于你们来说有点危险，不能私自使用，所以我将它们锁起来了。”
随后他又指了指被单拎摆出来的手枪，然后挑了挑眉。
“这些可以。”
何小文得到他的示意，立马开始规划起来，鉴于付莫言和自己都有枪，只有周妍兮一个人没有枪，她便挑了一支使用起来较为容易的六四手枪递给了她。
紧接着她又给每个人分发了二十发配弹，现在每个人的手里都有一把枪，避难所的战斗值也随之被提升。
林舟又瞟了一眼剩余的弹药，心里默默计算了一番，然后笑着对着众人说道。
“如果你们的弹药用完了，一定要及时过来找我补充。”
“毕竟规矩是死的，人是活的。”
随后林舟顿了顿，收起了一脸的嘻嘻哈哈，神情变得严肃起来，只见他沉声说道。
“你们一定要谨记，首先保护好自身，才能保护好其他人和避难所。”
三女心里都为之动容，永夜已经这么多天了，她们心里那些原本的信念早已崩塌，现在只有好好团结起来，珍惜眼前还算舒适的生活才能让她们找到一些坚持下去的理由。
毕竟她们基本上都是无牵无挂的人……
拿完枪支后，林舟就带着众人来到了大厅拿出了按着人头数量的一份份还冒着热气的美味餐食。
何小文本来对此很是震惊，但在看见三人都面色如常，还热情地让自己快些吃时，那股飘香直接勾起了她肚子里的馋虫，她也没有再和林舟讲客气。
她现在要努力融入这个团体，才能更好地发挥自己的作用。
突然狗窝里发出一阵细微的响动，不一会儿多多就从里面钻了出来。
看到这一幕的周妍兮连忙放下手里的筷子，亲昵地笑着唤它过来。
“多多……”
“多多醒了呀。”
付莫言也放下碗，腾出手向着多多的方向拍了拍手掌。
“多多是谁啊？”
一旁不知所云的何小文有些不解地看着两人。
林舟笑着指着多多的方向，解答了她的疑惑。
可多多只是一个劲地吐着舌头，有些焦急地在原地转圈，眼睛还时不时盯着门口的方向，也不理会大家的呼唤。
林舟见状皱了皱眉，难不成有什么问题？
随后他让大家继续吃饭，自己出门看一下。
谁知林舟一开门就看见外面有辆卡车正在向着自己别墅的方向驶来，林舟见状，心里顿时一紧，赶快把门给关上了。
他脸色沉了沉，急忙转过身对着三女说道。
“快把子弹上膛，那些人又开着卡车过来了。”
“看样子，人还不少……”
付莫言和周妍兮一听，立马紧张起来，连忙抽出了手枪紧握在手里，眼眸里闪过一丝恐慌。
何小文皱了皱眉，看着几人的神色很不对劲，于是一边给枪上膛一边问道。
“那些人是谁?”
“你们是遇到什么事了吗？”
另一边，二狗单手掌着方向盘，马上就要把车停在了林舟的别墅门口。
紧接着二狗一脚油门踩下刹车，李桦整个人都开始兴奋起来，眼眸中泛起了红光，脸上还挂着一丝癫狂的笑容。
“兄弟们，都给我上啊！”
“咱们要为李总把这块地方攻下来！”
此话一出，那群人手里拿着武器就狂欢着从车里冲了下来，呼啸着下了一卡车，足足有将近二十个人。
林舟穿着防寒服站在二楼的阳台上，看着眼前的景象皱了皱眉，陡然打开了自己的大功率手电。
他像降临末世的真神一样站在高处，藐视着下面那群呼呼喝喝的人。
“你们来这里干什么？”
听闻此话，李桦一愣，有些费力地睁开眼向着林舟所在的地方仰望，可那里只有一个黑黑的身影，他被突然出现的林舟吓了一跳，慌忙地开口问道。
“你、你怎么发现我们的？”
只见林舟冷笑一声，不屑地瞟了地下一眼，然后说道。
“我现在给你们个机会，要么滚，要么死。”
听闻此话，李桦似乎是被林舟的狂妄逗笑了，二狗那家伙又不是没给自己说过这人的实力，也不知道他在狂什么。
紧接着李桦双手叉着腰，指着林舟大笑起来。
“不是，你是自信哥吗？”
“我们十几个人还会怕你一个？”
此话一出，林舟勾了勾唇角，没有丝毫的犹豫，直接举起手枪对着李桦来了一枪。
只听砰的一声，子弹直接飞速地向着地面奔去。
但是由于风雪的原因，这一枪只是射中了李桦的肩膀。
这一声巨大的枪响过后伴随着李桦杀猪般的凄厉叫声，紧接着整个场面陷入了无尽的沉默之中，只有风雪的呼啸声传来。

# 第69章 烂泥一般！

李烨疼得眉头紧皱，豆大的汗珠不停地从他额头上析出，他捂着肩膀踉跄了几步，然后一脸不可思议地看向林舟所在的方向。
肩膀处涌出的汩汩鲜血散发出的血腥味伴随着浓烈的火药味，让他慌张的思绪被强行拉扯了回来。
李晔终于意识到了这是一种如何恐怖的存在，他脸上血色丧失，嘴唇颤抖着张了张嘴。
“我操，特么的竟然有枪！”
“你特么的竟然有枪！”
这厮的竟然开始大叫起来，音浪一声比一声高。
林舟面容冷淡，眼神不屑地瞥向底下大呼小叫的李烨，然后嘲讽地把自己的手枪举在空中朝他摆了摆。
此画面一出，在场所有人的表情瞬间僵在了脸上，就连坐在卡车内磕着瓜子看戏的二狗都不由得瞪大了自己的眼睛。
什么？！
林舟那小子什么时候有枪了！
这让本来气势汹汹的特遣小队在见到林舟大摇大摆地开枪伤人了之后也变得偃旗息鼓，场面上的局势一下子反转了过来。
暴雪倾盆的狂下着，除了林舟，所有人都被冻得瑟瑟发抖，面目发紫，众人握了握手里的武器，又悻悻地看向林舟和被打伤肩膀的李烨，顿时乱成了一锅粥。
“这才末日几天啊，他竟然手上掌握着热武器，这可真惹不起啊！”
“对啊，那可是枪啊，这、这怎么打得过！”
“我们都是血肉之躯，面对真枪实弹，那还不是送死！”
众人嘈杂的声音传入了李烨的耳朵里，他捂着肩膀的手不由得紧了紧，看向林舟的眼神也变得阴沉了许多，那副样子活像要生啖林舟的血肉一般。
只见他咬了咬牙，抬起自己完好的那只胳膊用手指着林舟，厉声说道。
“特么的，他只有一个人，咱你们咋这么多人，怕什么！？”
“兄弟们都给我上！”
“今天谁要是能把他杀了，把他手里的手枪夺过来，李总重重有赏！”
“只要咱们拿到了手枪，那咱们还怕什么？”
“李总出发前跟我说了，谁要是能立功，李总就可以让谁当这支小队的队长，就有资格优先享用数不尽的物资！”
李烨一番激情的演讲扯得他面部肌肉都在不停地抖动，可在场的人面面相觑，半天也没将自己的脚挪动出一步。
众人只是唯唯诺诺地低着头，眼神时不时瞥向李烨，站在原地，像是没听到他的话一般。
他们又不是傻子，这可是玩命的事！
如果连命都没了，哪还有什么好事等着他们？
李烨看见自己的动员没有起作用，脸色登时沉了下去，呼呼的寒风吹得他是又冷又疼，他不能再等下去了。
这群木头，简直是傻缺！
没一个靠得住的！关键时候还得靠我！
他扯了扯嘴角，然后冷笑一声，心里想。
幸亏我出门前带了个秘密武器，等下只要施展出来，那个王八蛋一定会为刚刚开枪打伤我而付出惨痛的代价！
李烨用手在自己的衣兜里面掏了掏，五颗闪光弹都安安静静地躺在里面。
这闪光弹只有李衡方工厂里的内部人员才知道。
这是他们李氏之前在代工厂加工出来的一批类似于白磷弹的一种闪光弹，因为没有得到华国批准，这批闪光弹作为黑货。
所以他们只能堪堪制造出小数额五百颗出来，作为代工厂的附属品存在，非机密人员是不知道这件事的。
这些闪光弹一经触发，内部的活泼金属便可以在瞬间被点燃，发出耀眼的强光。
这种强光会对人的视网膜产生很强的刺激，导致人眼在短时间内失明，同时，爆炸产生的巨大声响也会使人暂时失去听力，并可能导致短暂的眩晕感。
虽然他们工厂做的闪光弹没有军用闪光弹爆发力强，也没有那么耀眼，但也是足以晃到对方眼睛，让人短时间内什么都看不见的。
只要自己在千钧一发之际掏出闪光弹，那么上面那个打伤自己的王八蛋一定招架不住。
想到这里，李烨差点就笑出了声。
自己老舅让自己拿五颗这么重要的东西来对付这个王八蛋，足以看出他是有多么看重这个地方！
只要自己把这里抢下来，再把他手里那把枪拿到手，那李氏总经理的位置他不信还拿不到手。
念及至此，李烨眼中已经冒起了幽幽绿光，满是对权力和物资的贪婪，他面露狠色，狰狞地开口大喊道。
“兄弟们，把你们的眼睛都闭上！”
话音一落，李烨便以迅雷不及掩耳之势拿出一个闪光弹朝着林舟的方向就是使劲一掷。
只见那枚闪光弹重重地砸在了地上，在顷刻间便迸发出了巨大的爆炸声和刺眼的白光。
本来这枚闪光弹的威力不至如此，但在林舟大功率手电筒的加持下，它的功效更上一层楼，甚至造成了光污染，仿佛整片夜空中划下了一颗陨石重重地砸向了这栋别墅。
就在一刹那，林舟还来不及反应，眼睛立马就被刺眼的白光晃到了，他有些难耐地立马用手臂挡住了强光对自己眼睛的刺激。
始作俑者李烨一看林舟痛苦，一时落了下风的样子，连忙激动地朝着众人大喊道。
“他的眼睛被晃到了，他就一个人，咱们快冲上去！”
“只要谁把他的人头拿下，今后谁就是小队长！”
“都给我上！”
听完此话，众人连忙睁开眼睛，一看林舟果真捂着眼睛面色痛苦，心中顿时大喜，于是朝着林舟就呼呼啸啸地一拥而上。
外面巨大的动静直接惊动了在别墅内安静等待，伺机行动的三人。
付莫言一听情况好像不对劲，眉毛微微蹙了蹙，然后一脸焦急地说道。
“不好！情况好像不对！”
“林舟怕不是遇到了麻烦。”
“我们快出门看看！”
听闻此话，何小文和周妍兮点了点头，把手里的枪握紧了些，然后跟着付莫言就出了门。
一到外面，眼前的景象实在是让她们大跌眼镜！
只见门栏上，栅栏上全是呼呼喝喝身着黑衣，凶神恶煞，正在往别墅里面爬的暴徒！
而她们一时也顾不上这些人，视线焦急搜寻着林舟的身影。
只见林舟此时正用手臂挡着双眼，站在二楼的平台上被寒风吹得有些摇摇欲坠。
眼前是如此可怖的场景……
付莫言见状，面容冷了冷，眼神一厉，麻利地举起手枪，只听砰砰砰三声巨大的枪响，队伍前的三个暴徒竟直接被爆了头！
下一秒，他们的身体就像一滩烂泥似的跌进了雪地里。

# 第70章 我从不坐以待毙！

只听砰砰砰三声枪响过后，林舟也从那枚爆发出刺眼白光闪光弹的余波中恢复了过来。
玛德，给老子眼睛都快闪瞎了！
林舟用手指轻轻拂去了刚才在强烈刺激下产生的生理性眼泪，扯了扯嘴角，眼睛死死地盯住了那群正在向院子里攀爬的疯狗。
周妍兮一抬头，刚好与林舟的视线相撞，立马惊喜地开口喊道。
“林舟！你没事吧！”
林舟摇了摇头，伸出手朝着三女投过来的视线比了个OK，然后面色沉了沉，眼神有些狠辣地瞅着正躲在人群后方给那群人加油鼓气的李烨身上。
而此时的李烨还没从刚才自己三名兄弟被打死的巨大变故中反应过来，眼神有些呆滞的愣在了原地，过了许久，他才感觉到林舟那抹怒气横冲的眼神投在了自己的身上。
“林舟，这是怎么回事？为什么会有这么多人闯进来？！”
何小文皱着眉，眼眸中微微藏着不安，带着一些质问的口吻看向林舟。
听到此话，林舟绷了绷身体，然后猛地抬眼向着卡车里面的人望去。
“事情有些复杂，待会儿和你解释。”
何小文垂下眼，微微叹了口气，然后又一脸警惕地举起了枪对准了那些已经闯进别墅却不敢行动的人身上。
付莫言看着眼前焦灼的气氛没有作声，又发现这次来的人相比于上一次来的人是有备而来的。
这拨人马战斗力还有配备的武器先进程度都不是一个档次的，要是上一次遇到这群人，避难所可能真的会失手。
但现在不一样了，她们手里有枪，还有一个和歹徒经常近身搏斗的警察，所以胜算很大。
她想到这里，连忙抬起头看向林舟，张口问道。
“那我们现在怎么办？”
还未等林舟思索，在外面早就听腻的张烨一见情形不对，连忙朝着人群大声喊着。
“都别愣着啊，就是几个娘们和一个只敢在楼上叫嚣的野狗，大家快继续上啊！”
话音一落，小队的成员忍住了心里那股惧怕，蠢蠢欲动起来。
林舟冷着眼看着地下还在疯狂给人打鸡血的李烨，最主要是还真让他给打动了！
想起这个人一次次挑战自己的底线，林舟眼神狠辣起来，有些冷冷地开口说道。
“不用再等了，那个装逼男活捉，其他的人干掉就行！”
此话一出，坐在车里的二狗顿时不寒而栗起来，刘大虎在自己面前倒地的场景又出现在了自己的脑海里，这就像自己肩膀上伤口不断传来的疼痛一样不停地在他的心里说着，林舟是一个多么狠的人。
本来以为李烨扔出闪光弹之后，林舟今天就是必死无疑，谁曾想他们的手枪还不止一把，而别墅里面还有其他人这件事自己也没有告诉过李烨，还有那个女的，那个射箭高手的事他也没提过。
刚才那个女的砰砰砰三枪干脆利落的便杀死小队里的三位成员，就像当时毫不犹豫杀死自己的兄弟们一样！
况且刚才林舟那小子故意往自己这边瞟，看来是早就知道了自己的存在，现在再不跑，怕是就和大虎哥一样，把命交代在这了。
想到这，二狗被吓得浑身猛地一颤，连忙发动卡车，踩着油门就一溜烟地逃了。
而一边还在经受战火的李烨本来也想偷偷溜回卡车，谁知他转眼便看见二狗开着卡车不管大家，自己给跑了，顿时给他气得不行，指着二狗驶离的方向就开始破口大骂。
“你特么的还真是狗娘养的，不愧叫二狗啊！”
“玛德，把老子丢在这，自己跑了！”
“你给老子等着，等老子回去活扒了你的皮，把你剁碎了喂狗吃！”
骂完之后，李烨转身看见自己的兄弟们已经死了一大半了，枪声就在他耳边擦过，他顿时慌得不行，想要把脚步往后移几步，逃出这里。
楼上的林舟眼睛紧锁着他的一举一动，看到李烨竟然还想再挣扎一番，嘴角勾了勾，眼神中尽带嘲讽，然后故意提高了音量对着三女说道。
“大家可别误杀了咱们的装逼男，我要活的，其他人就当是给你们练手的活靶子。”
“别客气，使劲杀！”
李烨一听，脸上的惊慌再也掩饰不住，拔起腿就要跑。
林舟戏谑地看着李烨逃窜的身影，然后举起枪对着李烨的腿就是一枪，饶有兴趣地看着李烨疼得在地上一脸无助的样子。
暴风雪残卷着别墅外的惨象，屠杀终于结束了。
付莫言一见林舟下楼了，想起刚才开走的那辆卡车，心里总有些不安，于是开口向着林舟问道。
“刚才那个跑了的怎么办？咱们不追吗，这次还让他跑？”
林舟顿了顿，然后笑道。
“他乐意跑就让他跑，不必追了。”
话音一落，林舟便长腿一迈出了院门，把在雪地里苟延残喘的李烨给拖了进来。
昏暗的房间里，李烨大口地喘着粗气，眼神惊恐地看着把自己绑在这间房间的林舟。
他的肩膀和腿都被眼前这个阎罗一般的男人用枪给射穿了。
现在自己还被绑在地上动弹不得，子弹还在自己的身体里，那股强撑的意志终究还是让他在疼得嘴唇发白后，解离破碎了。
“你刚刚说谁是野狗呢？”
林舟蹲下身，眼神玩味地扫视着地上苟延残喘的李烨。
“别杀我！别杀我！”
李烨眼神恐惧地看着林舟，凄厉地尖叫着。
林舟有些烦躁地掏了掏耳朵，然后像看一条死狗一般看着李烨，发问道。
“你过来弄这一出，干嘛啊？”
“掠夺物资？”
受了惊的李烨现在整个人精神恍惚，林舟说什么，他都如实回答。
在林舟得到完所有想要的信息后，就把李烨撂在了黑暗的房间里，然后把三女召集在一起开启了会议。
“刚才套出来了，说是二狗过去找到了李衡方，李衡方盯上了我们这里。”
“那个人有权有势，很难缠，看来我们需要主动出击，直接把他窝给一把端了，以绝后患！”
林舟话音刚落，付莫言就开口说道。
“我觉得可以，这群人是不会罢休的！”
“我们不能就这样任人宰割！”
但周妍兮听到这，却皱了皱眉，整个人一脸不理解。
“我们为什么要主动去招惹呢，可能他们知道了我们的厉害，就不会发起下一次进攻了呢？”
“末日生存大家都不容易，谁也不会蠢到去挑一块硬骨头啃吧？”
“我们就好好地防守，人来了就击退，也不主动招惹，不行吗？”
周妍兮的话，让林舟不由得摇了摇头，他抬起眼皮，将目光落在了一直在一旁默不作声的何小文身上。
何小文一脸严肃，然后叹了口气开口说道。
“我不主张主动去杀人，但是我也不主张一直坐以待毙。”

# 第71章 主动出击！

“那小子手里有枪……有枪啊！”
“特么的！再快点再快点！”
漆黑一片的夜空，二狗开着那辆漏风的大卡车使出了自己全身的力气，猛地踩着油门，箭一般地在公路上穿行。
刚才那连绵不绝的枪鸣如破军之势响彻在自己耳边，纵使他有再多的小心思贪图林舟别墅里的物资和女人，但在见识到林舟的恐怖之处之后，脑海里那些贪婪阴暗的想法也都随着烟消云散了。
现在的二狗不是当初那个天不怕地不怕的二狗，他现在只是一只被林舟手里的武器和枪林弹雨般惨状吓破胆的死狗。
他整个人精神恍惚的，不知道开了多久，直接冲进了李衡方的别墅里去。
门口的保安见他这么快就开着卡车凯旋而归，连忙面带笑容地上去迎他。
谁知车门打开的那一瞬间，二狗面色惨白，整个人颤抖着身体不受控制地从车上滑落了下来。
保安头子没有管二狗，而是想去把李烨迎下来。
但是保安头子把卡车翻了个底朝天也没发现有第二个人的身影！
这才发现回来的只有瘫倒在地上的二狗一人，顿时心里不由得一惊。
眼看情况不对劲，众人见状连忙用传呼机把这件事告诉了李衡方。
李衡方得知后，命人把失魂落魄的二狗带到了自己面前。
偌大的别墅内，暖气四窜，让经历了严寒折磨的人一下子进入了舒适区，不由得昏昏欲睡。
只听“哗啦”一声，一桶冰水自上而下倾倒下来，直接把二狗淋成了落汤鸡！
巨大的寒冷顿时侵入了四肢百骸，受到巨大刺激的二狗也从恐惧之中惊醒过来。
“别杀我！别杀我！”
二狗整个人精神失常，眼神失焦，四肢不停地在空中狂乱地挥舞着，像是在赶跑什么东西，嘴里还一直在不停地嘀咕着，跟撞邪了一样。
此情此景让坐在沙发上的李衡方不由得眉头皱了皱，心里顿生嫌恶。
他手指一勾，开口沉声道。
“让他清醒过来。”
话音一落，李衡方身边的壮汉就大步一迈，辗转到二狗面前，冷不丁地一把揪起二狗的衣领，狂扇了他几个耳光。
几声响亮的巴掌声清晰地响彻在大厅里，巨大的冲击力直接把二狗脑袋扇的偏在了一边，嘴角还渗出了丝丝鲜血。
脸上的疼痛感使他神智再次清晰了一些，只见他的眼珠突然转了转，有些茫然地看了看周围，然后眼睛突然聚焦在了沙发上那个威严的男人身上。
“李总！李总！救救我！我不想死啊！”
发了疯的二狗立马跪在地上向着李衡方爬了过去，抓住他的裤脚就是一个劲的哭喊。
李衡方冷淡的脸上逐渐隐隐显露出怒气，抓着自己不放的二狗气得他眉心直跳，没有丝毫犹豫，二狗又被甩了一巴掌，随后李衡方身后的两名大汉连忙上前架着二狗远离了李衡方。
看着二狗还在不停地在保镖手里扑腾，李衡方沉下脸，摆了下手，然后冷声问道。
“怎么就你一个人回来了？李烨呢？”
一提到李烨，二狗又立马激动起来。
“他被林舟用枪给打死了！全都被打死了！”
“什么？！”
李衡方听到李烨的死讯和整支小队全军覆没的消息顿时怒不可遏，二狗心里的警铃大作，总算是恢复了一丝仅存的理智，连忙开口解释道。
“我们去了才发现，这孙子不知道从哪里竟然搞来了枪，而且还不止一把，随便几枪就打死了我们的兄弟。”
“李少爷他……他不听我的劝阻，非说要去拿下别墅，然后就被林舟用枪给打死了。”
李烨那副不见风霜的身子怎么可能撑得过，肯定早就被打死了。
想到这里，二狗不由得眼珠子转了转，有些悻悻地看了看李衡方，只希望对方信了自己的话，不要起怀疑才好。
可眼下李衡方根本不接受二狗的那番解释，自己的侄子死了，他现在看着二狗的眼睛里都在喷火，怎么会这么巧！
手里的珠子被他攥得咔咔作响，他忍了忍胸口那股怒气开口说道。
“我记得上一次你找到我的时候，说刘大虎死了，就你一个人活了下来，现在你又找到我，说我侄子死了，你又回来了。”
“你说，是天下真有这么巧的事，还是……你的狗命硬啊？”
这几句话一出，二狗顿时被吓得眼皮直跳，全身的汗毛此刻都竖了起来，他欲要辩解，不料李衡方却直接抬了抬手，随后立马冲出来几个人将他摁到在地。
“不用解释了！”
“庄园里的狗是不是最近口粮的品质下降了？把他剁了给好好补补。”
说罢，便撑起虎头拐杖站了起来，一脸嫌恶地看向伏在地上大惊失色的二狗。
还不等二狗挣扎起来，几名身强体壮的保镖就将他拖了出去，二狗的求饶声由大到小，逐渐隐没在了风雪中。
李衡方站在大厅中央，手指缓慢地扣弄着那串佛珠，眼睛注视着别墅外黑漆漆的一片，顿时神色狠厉起来，一改往日平淡无波的形象，咬牙切齿地说道。
“林舟是吧……”
“杀我侄子……我一定要让你血债血偿！”
半日后，林舟处理掉的大量尸体已经被彻底埋没在了皑皑雪层中，风雪也席卷了那些血迹，带走了空气中弥漫着的强烈的死味。
虽然已经是凌晨时分，避难所里却没有任何要休息的迹象，昏黄的灯光一如既往地亮着，仿佛之前那场恶战没有发生过一样。
林舟在大厅里整装待发，然后给何小文递了一件崭新的防寒服。
她的身形被勾勒得更加突出，甚至比当时在公安局里面的样子更让人惊艳，让林舟不由得眼前一亮。
可任务紧急也让他顾不得再欣赏下去，脑海里旖旎的想法被他抛掷脑后，紧接着林舟拿出自己的背包，从里面迅速地把刚才准备好的枪械拿了出来，准备提升每个人的战力。
他给自己和何小文准备了微冲，给付莫言和周妍兮准备的则是喷子。
在何小文半天的悉心调教下，就连周妍兮一个没有用过什么武器的菜鸟也能迅速上手了，让一旁的林舟不由得感到一丝欣慰。
看着每个人都拿好了武器，他才站定对着众人说道。
“我带何小文和付莫言去端了他们的总部，妍兮你留下来看好避难所。”
一听这话，周妍兮眸中焦虑一闪，咬了咬嘴唇，然后开口说道。
“咱们真的要打过去吗？”
只见林舟笑着，微微点了点头，便头也不回地带着其余的两人走了。

# 第72章 我要好好品尝她的味道

外面一片冰天雪地的样子，如果光明还会降临的话，经受这一番冰雪的洗礼的世界，一定会是纯净无比的吧。
坐在车里的何小文一手撑着下巴，一双眼睛紧紧盯着外面飞速移动却被雪掩盖住的建筑。
她发现自己好像对这样的场景非常喜欢，仿佛坠入了一场时空的裂隙一样，寂静无声，这样的情景就像是在做梦一样。
东风猛士在雪地上飞速疾驰着，林舟开车向来很快，对他来说，速度比的就是一个刺激。
他一手掌着方向盘，另一只手摩挲着自己的嘴唇，眼睛微微眯了起来，若有所思。
其实他这次去端了李衡方基地的原因不只是想要永绝后患，林舟更感兴趣的是那枚让自己眼睛暂时失明的闪光弹引起了自己的注意。
刚刚抓住李烨那小子，稍微一恐吓他就把所有事情全盘托出了，得到想要的消息简直是不费吹灰之力。
林舟挑了挑眉，轻笑一声，脑海里闪光弹的威力在自己面前乍现。
虽然眼眶还是微微发痛，但对于能掌握这一绝好的武器来说，就算让他再被炸一次，那也不叫事。
既然已经决定好这次去端了他们总部，那就一定要把那几百枚闪光弹拿到手，这可是免费的馅饼，虽然比不上军用的，但也绝对是一大助力了。
想到这里，林舟眼眸闪过一丝势在必得，然后一脚把油门直接踩到底，按照刘烨给的地址就开始疾驰。
林舟跟着地上被雪覆盖了一半的车辙印一路追踪找到了李烨口中所说的李衡方所在的庄园。
在看到整个庄园的大概轮廓后，林舟不由得瞳孔微震，嘴唇张了张。
这确实比想象中的奢华一些，看来李衡方还挺会享受的，要不是地理位置差点意思，又没有过多的基建，自己可能会在端了李衡方之后便会立马占山为王。
一想到这，林舟无奈叹了口气，脸上闪过一丝微不可察的惋惜。
他驾着东风猛士在别墅的外沿离得远了些，先是整个绕了一圈，这才终于让他找到了一个好下手的地方。
映入眼帘的是个阴暗的拐角，那里的灯光要比庄园里其他地方的灯光都要暗，看起来无人把守，比较好突破。
林舟一双眼睛坐在车里对那处观察了好久，发现这里真的没有刚才见到的那些人高马大的保安进行巡逻，于是悬着的心顿时落了下去，转过身便对车内的两人说道。
“我们就从这里进去，一切按计划行事。”
二女听罢，视线顺着林舟手指的方向望去，那里没人把手，防御系数最低，看来确实是最好的选择了，于是赞同地点了点头。
紧接着众人把枪和相应的配弹都背在了自己身上，林舟刚把手搭在了车门上，又顿了顿，开口对二女提醒一番。
“这一次我们要谨慎行事，动静还是尽量小点。”
“最重要的是一定要保障自己的安全。”
二女点头应下。
说罢，三人便迅速溜下了东风猛士，朝着林舟所说的那个位置行进。
那处无光的地方正对着整个围墙的薄弱处，林舟把手电筒调暗了些，仔细观察着这个高两米左右的墙体，眼前的景象却让他不由得皱了皱眉头。
嘶……这墙从远处看还是蛮矮的，一过来才发现竟然有这么高！
自己的体格不错，应该能翻进去，但是何小文和付莫言恐怕还是有一定的困难。
更何况这上面覆盖的全是冰雪，这两人要是硬翻也实在有些危险。
想到这林舟叹了口气，垂下眼睫，脑海里立马又制定出另一个计划。
“现在这个情况，看来我们得分开行动了。”
林舟弓着身子，向两人凑近了些，伏在她们耳边说道。
“我从这翻进去，你们去大门那等我发信号。”
“枪声为号，一听到枪声，你们就从正门攻进去，我们内外夹击，打他们个措手不及。”
二女抬头望了望挂满冰柱的墙体，神色有些担忧地看着林舟，随后点了点头。
“记住，过去的时候注意隐蔽，动静尽量小点，自身安全最重要。”
林舟又郑重地交代了一遍后，目送二女离开的背影。
然后一脚蹬上厚厚的雪墙试了试，发现雪墙很结实后，林舟直接右腿上前一踩，身体轻轻往上一跃，双手便勾住了上沿，直接把自己挂在了围墙上。
只见他身体紧绷，手臂陡然发力把自己抬高了些许，左腿向着高墙一跨，整个人便轻盈地降落在了庄园里面。
……
英伦风格的房间里，李衡方整个人倚靠在窗台上，目光深沉地望着房间里挂的那幅世界名画。
他手里的酒杯晃动，红宝石般的液体散发出一股爽利的醇香，在昏黄的灯光下略显勾人，让李衡方眸色一沉，心痒起来。
“都处理完了吗？”
“一切都处理完了。”
李衡方身边的壮汉恭恭敬敬地低着头朝他汇报着，李衡方也只是微微晗了晗首，然后晃动着自己手里的酒杯坐在了沙发上，眼睛痴迷地盯着画上一丝不挂的女人的身体。
他摇晃着酒杯，将里面散发着诱人香味的红酒一饮而下，顿时他只觉得喉咙干涩的难受，伸手扯了扯衣领，苍老的脸上的皱纹也在攒动成深深的沟壑，他不由得暗骂一声。
玛德！现在这里只有糙老爷们，早知道就多留几个女人在身边了。
想到这里，李衡方有些烦躁地喘了口粗气。
站在一旁察言观色的壮汉立马就清楚了李衡方需要的什么，连忙俯下身子在李衡方耳边说道。
“李总，昨天到了一批货，她们还以为咱这是收留所，现在正在吃饭呢。”
“你看……要不要……”
李衡方顿了顿，然后把手里的佛珠放在了一旁，伸手让旁边的人脱掉了自己的外套，只觉得酒精在自己已经老却的身体里开始重新沸腾起来，顿时口干舌燥，忍住了那股冲动后，他才沉声开口道。
“你看着办吧……”
壮汉一听，立马心领神会，谄媚的笑容遍布他的脸。
“那我现在就派人把人给您送过来！”
随即便边退边走出了房间。

# 第73章 发现工厂！

一道黑色的身影在阴暗的一处屏息凝神，就在刚才，林舟的面前冷不丁地过了一队巡逻的保安，这让他不由得心里一紧。
不会这么倒霉吧，这群保安冷不丁地来这巡什么逻，那五人一队的阵势突然就大摇大摆地举着手电朝这里走，差点没把他吓死。
要不是自己眼疾手快立马贴在墙根，把自己的身体尽量缩得和墙体一样平，可能就要被抓个正着了。
林舟捏了捏自己的手心，然后无语地对着那群保安远去的身影竖了个中指。
还好是和她俩分开行动了，不然翻墙的目标太大很容易被抓到，那对他来说确实不好处理，甚至麻烦。
他可不想还没开始，就要杀几个废物活动筋骨。
看来现在得加快进程了。
念及至此，林舟微微眯了眯眼，把自己与黑暗融为一体的身体向外探了探，确认巡逻的人已经走后便一个疾步跑了出去。
他将自己的手电筒的亮度调到最低，以免暴露自己的位置。
随后在庄园里面左拐右拐，轻盈的身姿不停地躲避着三三两两出来巡逻的保安，直到终于让他找到了那栋别墅。
眼前的别墅灯火通明，比自己的别墅整整大了两倍，整个风格都是按照典型的欧洲皇室风来修建的，林舟远远望去，发现别墅的外侧墙壁上还赫然雕刻着几块浮雕。
看到整个别墅的装修如此豪气奢华，林舟面无表情，只是沉声似乎呢喃一般唏嘘了一声。
能住里面的人非富即贵，但谁让李衡方那个孙子惹到的是自己，这个重活一世的最强咸鱼！
都末世了，他林舟也不必再去秉持什么众生平等的想法，主打一个人不犯我我不犯人，既然李衡方非要犯自己，那么自己肯定要犯回去啊。
想到这里，林舟勾了勾嘴角，眼神中透出一股邪气。
“你这孙子好好享受吧……”
他语气中含着淡淡漠然和一丝狠绝，配着那张英俊的脸，有种让人不寒而栗的可怖的感觉。
这种人留在世间不知道要做多少恶，今天他就勉为其难替天行道吧……
林舟看着那灯火通明的别墅，微微眯了眯眼睛，把心里头等重要的事拎出来捋了捋。
李衡方这个人如此的精明，知道自己可能会受到威胁就立即加强了防御。
可他怎么也不会想到他林舟已经溜了进来，潜伏在了离他最近的地方。
现在他们不仅要杀了他，还要抢走那批珍贵的闪光弹。
林舟再次上上下下打量了别墅一番，随后垂着眸子思考着什么。
这闪光弹怎么也不可能藏在别墅里，李烨那小子只说找到了别墅就能找到闪光弹了。
但是在这别墅藏闪光弹太招摇了，这别墅这么多人，藏在这里是不可能瞒过众人的眼睛的，难不成这孙子在诓骗自己？
会不会在什么比较隐秘的地方？
紧接着林舟便退出了处在中央位置的别墅，转身跳进了一处黑暗。
闪光弹一定还在工厂里，那他只要找到工厂的位置就可以了。
黑灯瞎火的，总得让他摸进去瞅瞅。
何小文和付莫言此时还藏匿在门口的一处花园里不敢乱动，得等到林舟以枪为号，发号施令，她们才能动手。
林舟也正是考虑到了这一点，整个人的步履变快，身姿灵巧地躲过了那些巡逻的眼线，跑了大半个庄园，把他累得气喘吁吁的时候，他才终于找到了一丝线索。
一路过来的亮光越来越少，只有自己手里的手电筒还在尽职尽责地发挥它的光亮。
而现在，林舟使劲睁大了双眼，终于看到了位于庄园最南边那个角落的与众不同，这里有微微的亮光，还有一股铜墙铁壁般的压迫感。
林舟嘴角勾了勾，眸中一丝欣喜闪过，还真让他给找到了！
他慢慢把脚下的步子放轻，主动靠近了工厂，只见一只巨大的钢铁怪物正沉睡着，只有它前面那处闪烁着星星亮光的保安室还在暴雪中喘息着。
见状，林舟关掉了手电筒，准备潜入，随即又揉了揉自己的大腿，心里暗骂道。
玛德，建这么远，老子腿都特么要跑断了。
随即他猫着腰，把身子放低，依靠着暗处的边缘摸到了保安室的附近。
定睛一看才发现，保安室内正坐着三名身穿保安制服的混混正围着一个昏黄的老煤油灯，使劲地搓着自己的手。
“李衡方真是踏马的狗娘养的啊，还有那个李烨也不是人！”
“他们在庄园里吃烤肉，烤暖气，咱们三仨却像个孙子一样蹲在这围着个破油灯烤来烤去，能烤热就有鬼了！”
一个混混哆嗦着身体，一提到自己的老板就开始恶狠狠地谩骂起来。
“哎！别说了，昨天听来送饭的小张说他们还收了几个误闯进来的大美女，看样子她们也都被那孙子抢先了去。”
另一名正在搓手的混混一听，扯着嗓子连忙叫骂道。
“不是，咱都什么命啊！他们在玩女人，哥几个却在这苦哈哈地守着这个破地方，哪也不能去。”
男人气得对着空气就踹了几脚，以为这就能表达自己的不满。
“都是命不是？现在有吃的能活下去就行了，谁让咱没那个手段往上面爬呢。”
年纪稍微大一点的男人叹了口气，然后缩着身子又抬手指了指工厂。
“咱该守还是得守好，不然到时候不说没有饭，命都有可能丢了。”
外面黑黢黢一片，李衡方又抠搜到只给自己的庄园供电，那边灯火通明的好不热闹，这边却像是个废墟一样没有人气儿。
他们这座工厂就像是被人遗忘了一般，没有电，只能依靠一盏煤油灯照明加烤火，三人身上的棉服裹了再裹也终究是敌不过这零下几十度的气温。
过了不一会儿，就有人坚持不住了，嘴唇和脸被冻得发紫，却还有力气指着李衡方所在的方向就是破口大骂。
“李衡方你踏马的真不是人啊，让爷几个给你守守守，不给好吃好喝供着，还踏马的要冻死我们。”
“老子直接朝你扔一箱闪光弹，把你给你炸成渣，让你踏马地让老子守！”
“守守守，老子踏马的直接毁了这里！”
此话一出，外面的林舟抖了抖身上的雪，一个转身，抬眸望去，这里果然是制造闪光弹的工厂！

# 第74章 秘密潜入

极寒的风雪不停地狂卷起地上积淀下来的霜雪，在地表刮起一层层雪浪。
漆黑的夜色也包裹着除去庄园外这里的一切事物，工厂保安室内微弱的星火奋力燃烧也无法温暖保安室里的三人。
林舟猫着身子将自己的整个人都隐入了草丛中。
自己身上穿的防寒服不仅有御寒保暖的功能，最主要的是那随便隐入黑暗的隐身功能在永夜阶段可以帮到自己的大忙。
他眼神警惕地观察着旁边保安室里三人的一举一动。
加工并储存闪光弹的工厂现在就在的斜前方，奈何李衡方并不笨，这样恶劣天气的情况下，按理应来说已经是非常安全的了，但他依旧找人留在这里看守。
这确实会花费林舟更多的时间和精力去思考怎么和这三人周旋，并且要用最不引人注意的方式拿走那一批闪光弹。
毕竟现在还不是动手暴露自己的时候。
念及至此，他神色沉了沉，抬头向着工厂的门口望去。
刚才自己勘察了一番，整个工厂只有这一扇门可以进出，黑灯瞎火的，自己就算趁机溜进去也不会被人发现。
透出微微亮光的保安室此时又发出一声暴喝，惹得林舟眉心皱了皱，他现在所处的位置对他十分不利。
保安室是进入工厂的必经之路，况且里面还有三双眼睛盯着，只要自己的身影一从这里开始晃动，里面的人可能就会发现。
林舟摸了摸自己口袋里的子弹，将它们爱惜地抚摸了一阵，随即眼眸中透露出一股薄凉。
看来他确实得改一改自己那个无论什么时候总想着迅速解决敌人的坏毛病了，手里的这些子弹可都来之不易，用一个少一个，可不能就这么浪费在这些小喽啰身上。
于是林舟弓着腰，目光灼灼地盯着保安室里那三人，准备伺机溜进去。
“操！这鬼天气，雪还真停不下来了，老子坐在这特么的屁眼都快冻裂了！”
“玛德，还真是越来越冷了，现在我把我压箱底的袄子穿了两件都不见暖和得起来。”
保安室里的三人都不约而同地把手缩在了袖子里，不再依靠那热量少得不能再少的煤油灯。
把脖子伸出来的那人突然哆嗦了一下，然后眼睛有些痴迷地盯着煤油灯里不断跳动的火苗，紧接着他长叹一声，有些泄气般垂下了头。
“好久都没有抽过烟了，烟瘾犯了……也不知道外面那些便利店什么的有没有被搜刮过。”
旁边的人一听到烟，立马来了精神，可随即眼神又黯淡了下去，大骂了一声，才开口恹恹地说道。
“那肯定的啊，大家都能想到的事情，肯定早就有人捷足先登了！”
“再说，在这种环境下，食物更是成为了必需品，那烟可不就成了奢侈品了吗？”
随即男人又一巴掌拍在了另一个男人的肩膀上。
“你说对不？老三。”
那个叫老三的男人本来被冻得嘴唇发紫，差点昏昏欲睡，但被这么一拍终于是清醒了过来，颤抖着嘴唇连忙点了点头。
刺骨的寒冷又再一次侵入进了这个破旧狭小的保安室，众人瑟缩一番，都长长地叹了口气。
蹲在草丛里的林舟精准地捕捉到了他们对话里的内容，于是伸出手在自己的上衣口袋里摸索一番，正好摸出了自己只抽了两三根的一包华子。
幸好他有随身携带烟的习惯，这下事情就好解决了。
林舟攥了攥手里的那包烟，又看了看屋内那三个冻成狗的人，笑容立马邪肆起来，他勾了勾唇角，脑子里随即蹦出来一个绝妙的点子。
他仔细打量着工厂还有保安室的位置，然后用手捡起地上的一方石块，把烟和石块一齐攥在了自己的右手。
只见他瞅准时机，一个抡手，那盒没抽完的华子便和石块绑在一起狠狠地砸在了保安室门口外的草丛里，发出不小的声响。
在极其安静的环境下，突然出现这样突兀的一声，这个动静使得保安室里的三人不由得吓了一跳，神经立马紧绷起来。
叫老三的男人立马颤抖起来，眼睛里透出止不住的惊慌。
“咋、咋回事啊？我怎么听见外面有动静！”
“我、我好像也听见了……！”
“啥情况？老三，你去看看！”
老二伸出手推了下老三，老三立马怯懦地哇哇大叫。
老二无可奈何地咬着牙，骂了句废物，便自己站起来紧了紧大衣，把自己裹得严严实实的，准备去打探一下。
他一推开门，那雪就像是活了一般，死命地往保安室里面钻，他不由得用手一直挡着自己的头，然后朝着声音传出的方向找寻了一遍。
“玛德，乌漆嘛黑的，啥都没有！”
就在他提着油灯准备折返回保安室的时候，他的视线不经意瞥到了一个像是塑料的闪光，他定睛一看，顿时瞪大了眼睛。
“卧槽卧槽卧槽！”
他一把抓起地上那东西，疯跑回了保安室。
“卧槽！真是撞大运了，说什么来什么！”
老二眼睛里瞬间亮起了光，他兴致勃勃地把林舟故意撂在那的烟举在手里给大家展示。
“霍！烟！这还真是老天有眼，快快快，受不了了，给我一根抽抽！”
听着屋里嘈杂的喧闹声，林舟勾了勾唇角。
上钩了！
随即他趁屋里几人在商量着如何分配烟的同时，倏地从草丛中向前一跃，一个翻滚便闪进了工厂里。
林舟解决了看守这个麻烦，便开始在这个偌大的工厂里面找寻起闪光弹。
里面黑漆漆的，林舟只能沿着墙根行走，才发现这所工厂的格局和之前自己视察过的一家很像。
于是他凭借记忆辗转了一会，终于找到了一间门牌上写着危险的库房。
林舟不屑地瞥了一眼库房上强加的两把锁，然后啧了一声。
上一世在末日生活那么久，他早已学会了撬锁的技能，眼下里这些看似复杂的锁，也只需要一根细铁丝不出一分钟就能将它们破开。
只听一声细微的咔嚓声，林舟握着铁丝的手停下了动作，随即那两把锁就齐齐砸在了地上。
林舟脸上露出了得意的笑容，然后一把推开了库房的大门，他倒要看看这庐山真面目到底如不如他所愿。
只见两只用精钢焊接的钢架立在了自己面前，上面全都整整齐齐地放着一排排妥善保存好的闪光弹。
林舟大喜过望，大手一挥便打开了异次元空间，把眼前这些宝贝全部转移了进去！

# 第75章 卧槽，老子灯呢！

自己虽然已经转移走了这些闪光弹，但免不了这群人按时按点的检查起来，看来得想个法子出来让他们开不了口。
林舟看了看空荡荡的货架，想到这里，有一瞬间的失神，随即他把手掌摊开，那里凭空出现了一枚闪光弹。
林舟眯了眯眼睛，他双手环住胸，转过身，目光一直在库房的大门和手里这枚闪光弹身上流转。
此时他的脑中迸发出一个绝妙的点子，没错，就这样干！
只要利用好手里现成的武器，把门外的三人困在这里，那问题就会随之被解决掉。
想到这里，林舟连忙在自己的口袋里摸索了一番，可实在没有什么能帮得上忙的，林舟撑着下巴，又瞟了眼自己那空荡荡的口袋。
只见他用手随意将衣兜内侧用来收腰的细线给一股脑地扯了出来，随后他的脸上露出了一抹欣喜。
“这不就是我要的吗！”
林舟眉眼带着一丝得意，拿起手里的闪光弹和细绳就开始操作起来，只见他用细绳把闪光弹的拉环给系成了一个稳定的结构，随后又踱步来到了仓库门前，把那枚闪光弹悬在了门后，只要有人拉开门牵动住细绳，这枚闪光弹就会在顷刻之间爆炸开来。
他小心翼翼地按照计划把这个简单的机关布置好，随后趁着细绳的韧性从门缝中给挤了出来。
届时只要自己把那三人引来，困住他们，这批麻烦就会被解决掉。
林舟一个人站在门口，眼神中带着一丝得意，他好好打量了一番自己的杰作，然后喃喃道。
“该我表演了……”
他扯出一抹不屑的笑容，然后漫步在仓库的通道里。
又漫不经心地推倒这里一切能发出声响的东西，货架、零件、模具全都被他推倒在地。
正在抽烟的三人围坐在煤油灯旁，正一只腿跷起来，一脸如痴如醉地一口口吸食着这如甘霖般美味的果实。
只听一阵阵轰隆，哗啦的声音直接从自己身后的工厂里传来。
这巨大的声响直接惊醒了三人，他们脸上的表情也由开始的惊吓进而转变为面面相觑的疑惑。
“怎么了？发生什么了？”
过了几秒，一脸憨相的老三抬起头，眼神有些慌张，才开始颤着声音问道。
老二瞥了一眼自己手里的没抽完的中华，又转头看了看后面的墙壁，随后像是反应过来了什么，他面露一瞬的不可置信，随即发出一声怒吼。
“玛德，不会有人溜进去了吧？！”
“那还不快去看看！”
说罢，三人便掐灭了手里的烟，提着手里的煤油灯就往工厂跑。
“玛德，还真是！”
年长的男人咬着腮帮子，看着那扇被打开的大门，眼睛里差点喷出火来。
“玛德，我还说了，这天底下就没有白捡的烟，搁着玩老子呢！”
随后，三人便往里面走去。
整座工厂除了三人打的那盏老旧的煤油灯，便再也找不出任何的光亮了。
林舟把自己的身体隐匿于黑暗之中，他的眼神像一匹伺机出动的恶狼，潜伏在这里只为了把猎物一网打尽。
就在刚才，这三个蠢货刚好从自己身边擦肩而过，林舟嘴角噙着一抹恶劣的笑容，眼神玩味地看着这畏畏缩缩的三人。
也许是看到眼前的一片狼藉，为首的年长男人终于忍受不住了，他来到一个岔路口立马开口把自己的三人队伍给分开了。
“老二你去这个房间看看。”
“老三你去这个。”
老三面色恐慌，本想挣扎一番，却直接被老二一把拽走，被迫塞进了一个房间里面搜寻。
年长男人看着二人都进了房间，自己也把手里打的煤油灯放下，起身进了那个没有被安排的房间里面搜寻那个闯入的人。
可三人从房间里出来的时候都摇了摇头。
老二有些烦躁的骂道。
“找半天都没找到，玛德，那个人还能凭空消失吗？”
“哥你别这么大声啊，隔墙有耳。”
老三此话一说，立马引得老二不快，只见他紧紧皱着眉心，然后恶狠狠地盯着那个怯弱的男人，然后暴喝一声。
“老子看你真是个废物，要不是被迫和你分到一个班组，老子真想打死你！”
男人伸出手就要狠狠打在老三身上的时候，一旁的年长男人突然言辞狠厉起来。
“给我住手，都什么时候了！”
“还有一个库没搜了，要是让老板发现货丢了，就等着掉脑袋吧！”
此话一出，二人也不敢再闹了，随即三人便立马向着最后一个目标搜寻而去。
那扇刷着红漆底，写着白底字“危险”的库房此时就在三人眼前。
隐匿在黑暗中的林舟一直注视着他们的一举一动，直到看到他们三人真的准备去开那扇门，他才冷笑一声，然后转过身，拿起他们放在地上的煤油灯朝着门口走去。
煤油灯被狠狠地摔在地上，拉环的扯动，两声脆响一齐传来，林舟脸上带着一抹邪魅不羁的笑容，沉声道。
“好戏正式开场！”
随着门的打开，只听一声巨大的爆破声从林舟的身后传出，林舟从刺眼的白光中走来，脸上扬起一个得意的笑容，紧接着他一手把工厂的大门拉上，用刚才被自己解开的锁将那三人生生锁在了里面。
闪光弹的爆炸，整个工厂恍若白昼，三个人被刺眼的白光闪到了眼睛，一瞬间找不着北，像个无头苍蝇一样在仓库里面乱转。
“啊！好痛！大哥，我的眼睛看不见了！”
“你们在哪？”
“玛德，老三你个蠢货，你踩我脚了！”
“给老子起开！”
“都别吵了，现在都冷静下来，不要慌！”
年长男人缓了缓自己的双眼，然后费劲地睁开眼睛，眼前还是漆黑一片，难道自己失明了吗？
他将自己的身体伏在了地面上，伸出手向着地上探了探，摸索未果，他整个人急躁了起来，终于，他叹了口气，然后一脸落寞地开口说道。
“灯没了……”

# 第76章 枪打看门狗！

光明亮堂的房间里，几个女人正在对着摆在桌面上热气腾腾的火锅大快朵颐。
“念安，没想到你手艺这么好啊？”
一个女人吃着嘴里的肥牛，一脸崇拜地看着旁边皮肤白皙，身材姣好，留着短发的英气美女。
在听到女人这番夸耀后，夏念安只是略微点了点头，然后露出了一个大大的笑容，两只梨涡在她明媚的脸上张扬起来。
“我平常比较喜欢钻研厨艺，以后有机会也可以在救护所煮给你们吃。”
此话一出，身旁的女人连忙咽下了嘴边的肉，然后目光灼灼地看着夏念安，仿佛要哭了的样子。
夏念安好笑地看着眼前的人，本想让她正常一点，霎时，房间的大门便被打开了。
一个身材魁梧的男人走了进来，他长得有些凶狠，眼神一直不停在她们身上打量，直到他的眼睛停留在了夏念安身上。
夏念安对男人的凝视感到既不舒服，还很惶恐，想着毕竟这个救护所还有食物都是眼前这个男人所在的不知名组织提供的，她又强忍住了那股恶心感。
“我们正在煮火锅，您要来吃点吗？”
夏念安有些不安地问道，可那个男人没有开口说一句话，看着她的眼神变得赤裸起来。
就在她愣在原地尴尬不已的时候，那个男人突然上前把自己摁住，双手反剪，夏念安顿时惊恐不已，她挣扎得极凶。
“臭娘们，别乱动，给爷勾得心痒痒。”
“我们李总看上你了，跟我走就是了！”
夏念安只觉一瞬间天昏地暗，不等她再度挣扎，整个人便被抗在肩上被带走了，房间里只留下剩下的几个女人花容失色和一锅正冒着氤氲热气的火锅。
永夜的雪不会停，就像它的光明永远不会再次降临蓝星一样。
林舟把人锁在了工厂之内，那里地处偏远，任他们如何喊叫呼救，一时也不会有人发现，正好为自己留出了干掉李衡方的时间。
他身着黑色的防寒服在黑夜里穿行如同一只矫健的豹子在美洲大平原上肆意地奔跑，整个人散发出一种强者的气息。
他按照刚才的路线，几下就穿梭到了庄园中心的别墅。
黑暗中的林舟眼眸中闪烁着别墅昏黄的灯光，他把自己的活动范围又扩大了一番，眼前这所别墅虽然很大，但确是个中西结合的结构，虽然有西方的浮雕做装饰，但整体建筑确实讲究华国历来讲究的对称之美，所以林舟只堪堪打量了半个别墅就已经把整栋建筑摸透了。
林舟微微眯了眯眼睛，李烨说的话在他的脑子里回响，他抬头打量了一整栋别墅的顶楼，可那里并没有什么特别的，甚至还有点黑。
你老舅的办公室在顶楼啊……
可这里戒备森严，要想去顶楼会很麻烦。
林舟透过一楼的窗户看见了亮起几盏灯的客厅，还有亮起的几间小室。
想到这里，林舟连忙搜索到了那处灯光最亮的地方，他将自己移了个位置，然后对准了那个房间。
只见几名李衡方手下的混混正在棋牌室里面烟雾缭绕地搓着麻将，大杀四方。
在末世还能这么惬意，李衡方果然财大气粗。
林舟垂下眼，又把视线放在了二楼的一处。
想要上楼，一楼走不通，看来只能翻墙了，紧接着林舟又围着别墅走了一圈，躲过了外面巡逻的保镖，然后找了一处看似最容易攀爬的角落活动了一下筋骨。
这里的雪因为总是有人来除，所以没有外面围墙那里的雪厚实，但这也让攀爬的难度被提高了一些。
林舟把自己的手掌搓了搓，让身体热起来，然后眼睛盯着头顶某处，脚步往后倒退了几步，紧接着他向着那个地方冲了过去，借助这股力跳起来，把自己整个人挂在了头顶上的那处墙沿上。
林舟把自己掉在空中，这个高度有两米二高，但是还不足以爬上去，他皱了皱眉，咬着牙，脖子上的青筋若隐若现，随后他闭着眼调整了一下自己的呼吸，只见他咬紧牙关把自己给荡了起来，就在一瞬间，他把手够到了二楼的栏杆上，一个跃起整个人翻了上去。
他爬起来粗喘了几口气，然后揉了揉自己发酸的肩膀，眼神暗了暗。
特么，要不是为了不惊动那些狗腿，老子至于受这么多罪吗？
二楼没有太多的光亮，但自己翻进来的是个大平台，正好可以透过窗子看见别墅内的景象。
林舟慢慢站起来走向一面窗子，他神色淡淡的，然后伸出手试着推了下窗子。
窗子开的那一瞬间，林舟差点就被这里的安保整笑了，没想到这有钱人手底下的人也良莠不齐，这种低级错误也会犯。
房间里面光线很暗，但这也正好方便了林舟行动，交错之中，林舟摸到了整个别墅的楼梯，他向上走，却发现已经没有路可以走了，整个楼梯好像只能由一楼通向二楼，到三楼就不行了，没有路可以走了。
这样封闭式的楼梯，看来是有意不让人去了……
林舟沉下眸子，无奈地摸索一番，终于在他推开一件闪烁着微光的房间后，发现了消失的三楼楼梯。
他谨慎地一个闪身躲在了楼梯间里，楼上透下的丝丝亮光刚好被林舟捕捉到了，他抬头小心翼翼地向上看去，果然看见了两个保镖正站在三楼的楼梯上。
林舟此时顿感头疼，如果不干掉他们，自己根本没有办法杀了李衡方。
想到这里，林舟掏出了兜里的手枪准备干掉他们，突然，三楼传来一声女人的惊呼立马吸引了林舟的注意。
“不要过来，你这个禽兽！”
“不要啊！”
女人凄厉的叫声在整栋别墅游荡，林舟顿时心头一动，眼神中隐隐闪烁出了幽幽怒火。
李衡方你特么这么搞，那今天我林舟正好为民除害。
念及至此，林舟顿时拿出两枚闪光弹瞄准了位置直接砸了过去的同时抽出手枪打死了那两条碍眼的“看门狗”。

# 第77章 敢欺负良家妇女？！

一阵巨大的白光在空中炸开，林舟射出的两声枪响隐匿在了响声如雷的爆炸声中。
守在三楼的人还没有反应过来，人已经失明晕眩中枪倒在地上，血流成河，气绝身亡了。
林舟这一次射出的子弹又快又准又狠，他在射出的那一秒钟，吸取了面对李烨偷袭的教训，他迅速举起胳膊挡在了自己的眼睛上，避免了那闪光弹迸发出的刺眼光芒再一次刺伤自己的眼睛。
爆炸声过后，整个楼梯间霎时间安静无比，只有两具倒的歪七扭八的尸体，还有铺满一地的白色粉末。
那些白色的粉末粘附在地板上，墙壁上，飘逸在空中，也落在了那一地的鲜血之上，呈现出一副诡异，绮丽又破败的景象。
林舟把手臂放下来，眼神随意瞥了一眼地面上那两具早已失去了生命体征的尸体，接着他漫不经心地拍了拍自己遭殃的衣服和头发，抖了抖那些粘附的有些紧实的白灰。
他垂下眼眸，有些冷冷地看了看自己手里握着的六四，然后又看了看那两人，随后摇了摇头，啧了一声。
“这次还以为会多消耗几发子弹呢，没想到是我高估了这些人的水平……”
这次他基本上用盲打，就把两人弄死了，虽然给林舟增强了一丁点儿自信，但是还是远远没有够到让他产生成就感的地步。
现在只有把李横方亲手解决掉才会让他心里舒服一点。
念及至此，林舟登时想起了刚才从三楼传来的那声女人的惊呼，心头顿时一紧，三步并作两步踩着那两具尸体便闯了上去。
暖色调的房间里，一束束昏黄的光线打在女人精致的脸庞上，可女人的眼睑轻轻颤动着，不一会儿几颗珍珠大的眼泪就顺着她的脸颊流了下来，弄花了她的妆容，显得更加脆弱可怜。
“换好了没啊，用不用老子帮你换啊？”
“要是老子帮你换可没这么多耐心！”
门外男人粗犷的声音怒吼着，仿佛下一秒他就会把门踹开冲进来把自己衣服扒了，给她生吃了似的。
夏念安不敢再做无谓的挣扎了，她漂亮的眉眼紧皱着，贝齿咬着娇艳欲滴的唇，屈辱地看着为自己准备的那一件薄得遮不住任何肌肤的衣衫。
随后她走过去，绝望地褪下了自己刚才被撕得稀烂的衣服，将那件露骨的衣服穿好。
看着自己被一览无余的身体，夏念安羞愤欲死，整个人差点跌倒在地上。
门外的催促声越来越急，她只得捡起地上自己破烂的衣服遮住了自己那些让人想入非非的部位。
李横方身边的那名壮汉奔子见这么长时间夏念安都没出来，便一脚踹开了门，本想发作，却看见了正拿着衣服遮挡的夏念安，那能遮得住个什么啊奔子只觉得顿时邪火四起，冲上去便一把扯掉了夏念安的衣服。
感受到冰冷的空气在往自己的皮肤上面乱窜，夏念安顿时花容失色，连忙捂住了自己的关键部位。
奔子邪笑着露出一嘴的黄牙，然后把她一把搂了过来，在她耳边低语。
“怕什么啊，等下见了李总，那才叫好玩。”
说罢，伸出大手在夏念安身上乱摸了几把，便把人带走，一把推进了一个装修豪气逼人的大房间里。
还没等夏念安反应过来，一双粗糙的大手突然向她的背部抚了上来。
那人的手一直不安分地在自己身上游走，夏念安咬着唇愣愣地站在原地，不等她挣扎起来，那人便把她往床上带。
夏念安一下慌了神，自己好歹也是车行的老板，何时受过如此奇耻大辱，她奋力挣扎起来，恍惚间她看到了一张熟悉的脸，她顿时瞪大了眼睛，张着嘴，一脸不可置信地看着男人对自己上下其手。
只听一声响亮的巴掌声不合时宜地响彻在整个房间，被安排站在一旁的奔子看到此情此景不由得瞳孔地震，眉心直跳。
“李横方，你个禽兽！”
“老娘好歹也为你在车行兢兢业业干了这么多年，你特么竟然玩女人玩在我身上来！”
“你对得起我这么多年的付出吗！”
夏念安在床上眼睛猩红，歇斯底里地怒吼着。
李横方不屑地瞥了她一眼，然后检查了一下自己的脸，紧接着毫不留情地抬起手狂甩了床上的女人一巴掌。
“话多，你不过是我养的一条狗，老子需要你还要什么理由吗？”
夏念安此时脑袋偏在一边，嘴角还溢出了丝丝鲜血，她的发丝凌乱地贴在脸上，那双带着不甘与惊愤的美眸一直死死地盯着李横方那张丑恶的嘴脸。
对于李横方来说，上了床的女人反抗得越凶，他就越兴奋。
此时的夏念安楚楚可怜又带着倔强的神情直接勾得他欲火焚身，他一脸淫笑地把夏念安拖到床板上，一手把夏念安的双手捏在一起，腾出另一只手飞快地抽出自己的皮带，把夏念安两只手绑在了床上，让她插翅难飞。
夏念安看着就要对自己实施暴行的李横方，又看了眼一直守在旁边观看的奔子，只觉得自己此时的心理防线正在迅速地崩塌。
“李横方你这样是在犯罪！”
“现在这个时候连警察都没有，你喊这些有什么用？”
“再说，我什么时候栽到过警察手里？”
李横方像是听到了一个巨大的玩笑一般，说出的话一点点让夏念安瞳孔放大，失去了挣扎的意识。
他用手不停地在女人身上游走，那些单薄的没有任何蔽体作用的衣衫，此时只会像是给李横方添了几把火，让他更加焦急地欺身上来。
李横方正进行到关键时刻，突然一声巨大的爆破声把他苍老的身体直接震得猛颤了一下。
他立马停下了手里的动作，扭头一看，谁知本来站在门口为满足自己私欲而被安排好观看自己好事的奔子竟然整个人瘫倒在地，直接被一个男人狠狠地踩在脚底下。
“你个孙子在干什么混账事？！”
“特么的竟然敢光天化日之下欺负良家妇女！”
“老子今天就要替天行道！”

# 第78章 去抓李衡方

男人一声声劈头盖脸的暴喝，让李横方整个人愣在了原地，李横方自己还没有因为这个贸然闯入的小白脸坏了自己好事而发难他，反而被他给义正言辞地骂了一顿。
他只觉得自己被眼前不懂礼貌的小子气得头脑发昏，他赤裸着上半身，眉心紧皱，眼神阴狠地看着这个小白脸，脸上的那道纹身如同他身上纹着的恶虎一样，略显狰狞。
他的脸涨的通红，欲要发难，可视线立马被就小白脸手里的东西吸引住了，不由得睁大了眼睛。
那是把枪！
他有些不可置信地死死盯着那把枪，然后又把这个狂妄之徒从上到下扫视了一遍。
李横方眯着苍老混浊的眼睛，仔细回想了一遍二狗上报的信息。
有枪，是个小白脸，杀人不眨眼！
这特么的和二狗嘴里所说的林舟对上了。
这个小白脸是林舟？
杀了自己亲侄子李烨的林舟？！
这个想法一经敲定，李横方立马慌张了起来。
他神色紧张地盯着林舟手里的枪，直觉身体发软，他强撑着自己没有被那把枪吓得失了威严，从床上跌下去。
林舟嘲讽般地勾了勾唇，扬起一抹不知喜怒的笑容。
“李总，你家大业大的，怎么做事还跟个小人似的，喜欢来阴的。”
“对付我也是，对付一个手无缚鸡之力的弱女子也是……”
林舟顿了顿，然后挑着眉，不屑地瞥着李横方，露出一脸狐疑的神色。
“难不成，你这些丰厚的家业都是你靠小人行径得来的？”
“也难怪，骨子里的卑鄙无耻，就算装得人模狗样，也一样难掩那股骚臭味。”
此话一出，李横方整张老脸上一直维系的平和立马崩塌了下来，他面露凶相，咬牙切齿地注视着林舟。
“年轻人，说话不要这么武断，我是个商人，理应要为利益考虑。”
林舟看着他这副嘴脸，觉得这个人可真特么能够装的，朝着地上便狠狠地啐了一口。
地上的奔子被啐得个正着，连忙挣扎了起来，林舟一抬起自己那犹如千斤重的脚，奔子便一溜烟地爬起来，捂着自己的腰痛苦地哀嚎起来。
李横方看着林舟手里的枪，顿时心头一动，他的眼神下意识地瞟向了自己的书柜，书柜的后面别有洞天。
像他这种生意做到整个丰泽城都唯我独尊的地步，虽然地位很高，但也难免会因为走私违法这种事情而被上级检查，所以他的暗道这个时候就能派上用途了。
林舟手里有枪，自己手里任何武器都没有，眼下已经到了最危急的时刻，李横方想到这里，眼神微动。
奔子整个人站在那，刚好对上了李横方投来的视线，李横方给自己的暗号，他也捕捉到了。
只见他佯装骨痛，突然一下子跌倒在地，抱着林舟的大腿就不走了。
李横方见状，衣服也不穿，直接溜到了书柜旁，连忙伸手按下按钮打开了机关，门开合的那一瞬间，林舟才挣脱了奔子的胡搅蛮缠。
可此时已经为时已晚，李横方已经钻了进去，林舟眉头皱了皱，按照李横方刚才的方式找到了那枚红色旋钮，可无论自己怎么按，整个书柜就像是闭合死了一样，没有任何的反应。
而此时赶过来的奔子看到这幅景象也不可置信地死死盯着书架之间的那条缝隙。
只有他知道这个机关是个双保险，打开之后，只要里面的人把安装在暗道内部的机关一启动，外面的人便打不开门了。
而刚才他以为李横方是要带自己走，可现在他才知道老板根本不屑于带上他。
奔子咬着牙，一脸愤恨地站在原地。
林舟知道让李横方给逃了，顿时气得牙痒痒，掏出手枪就要把这个一直碍事的男人干掉。
奔子来不及神伤，立马察觉到了气氛的不对劲，基于求生的本能，他环顾了一下四周，最后把眼睛定在了床上死死攥着被子，一脸惊恐的夏念安身上。
他没有丝毫犹豫，抓起桌子上的水果刀，便冲到夏念安身边，把人扯了过来，用刀刃抵在了她脖子上。
夏念安只是轻微挣扎了一番，那利刃便把自己娇嫩的脖颈划出了道道血痕，看起来触目惊心。
“你特么的别给老子乱动，你再乱动，我直接杀了这个女人！”
奔子情绪激动地怒吼着，神色紧张地盯着林舟握着枪的那只手。
林舟看了看夏念安，又看了看她脖子上那把刀，此时他确实不敢轻举妄动了。
就在几人僵持不下的时候，门外突然传来一声巨大的枪响。
一枚子弹擦着林舟的衣服立马就射进了奔子的胸膛，男人手里的水果刀顿时掉在了地上，连带着他巨大的身体。
林舟疑惑地转头，刚好看见了正站在门口的何小文，付莫言二人。
何小文举着枪，刚刚击杀了歹徒，林舟不由得挑着眉，冲着她会心一笑。
“不愧是咱们的何警官啊，离这么远，射得还这么准，一击毙命。”
看来是自己刚才击杀那两个狗腿时的枪响被耳尖的何小文给捕捉到了，她们以为是我以枪为号了。
虽然自己还没有成功，但是这二女过来确实是帮了自己一个大忙。
听到此番话何小文也不和他贫嘴，扫视了一周之后，直接开门见山地问起了事情的要害。
“李横方呢？你杀了？”
林舟顿了顿，叹了口气，然后缓缓地摇了摇头。
看着被打死的男人，林舟又想起了逃走的李横方，他眉心紧皱，咬了咬牙，又不死心的一般冲到了机关旁，他眼中怒火尤盛，拔出枪对着旋钮和书柜就是几枪。
本来只是泄愤，泄完愤还得去找李横方，可谁知只听见一声滑动声，书柜的门便自动打开了。
林舟顿时大喜过望，连忙转头对着二女说。
“你们先把夏念安带进车里安顿好，你们在车里原地待命！”
“我去抓李衡方，等我回来一切从长计议！”
说罢，便一股脑地钻进了那个黑黢黢的暗道。

# 第79章 还有其他女人？

昏暗逼仄的甬道在整栋别墅里蜿蜒盘旋着，久处潮湿，又不通人行，整个暗道四周的墙壁上都隐隐生出了翠绿的青苔。
永夜的到来，天寒地冻，就连青苔也都被冻成了紧贴墙壁生长的一坨坨长着湿滑尖刺的硬物。
整个暗道弥漫着一股久违的冷空气，不带走别墅的一丝温暖，反而与外界的冰天雪地相通，催生出刺骨的阴冷湿寒。
李横方刚才没干成那搭子事，就脱了自己的衣服，现在看来没穿上衣服就走暗道，纯属遭罪的事。
他暴露在空气中的熊腰虎背，此时已经在冷空气的侵袭下起满鸡皮，让人密集恐惧症做犯。
李横方颤抖着自己的双股，凭借着一股求生的意志死命地与自己羸弱不堪的身体作斗争。
只要自己稍不留神，身体就可能会碰到紧贴在暗道墙壁上冰冷刺骨的大理石板上，一经碰触，全身的肌肤都会在冷空气中叫嚣着战栗，让李横方被冻得全身发抖。
他颤抖着自己的身体，双手紧贴着自己的上半身，左拐右拐地在暗道里面摸索。
“玛德，早知道就建得简单点了！”
早期为了给自己建一个紧急情况下的保命通道，他让手底下的工程师死命修改申报，就是为了建造一个固若金汤，四通八达的钢铁通道。
现在看来因果循环，在自己最想要找到出口的紧急时刻，却是盲目地推开了无数扇，他那已经冻僵的手去推开那一扇扇吐着寒冷的铁门，让他心如死灰。
他咬了咬被冻得咯咯作响的牙，睁着混浊的双眼，泄气般的看着这永无止尽的暗道。
突然，他看到了前面一扇暗门上自己做的标记，那道醒目的红色挑动着他的神经，李横方立马快步跑过去，一把推开了那扇门，看到门内的场景顿时喜笑颜开。
只见一条甬道，没有任何的分叉，清晰地延伸了出去，与脑海里熟悉的场景重合在了一起，李横方瞳孔缩了缩，皮肤的冻僵只能让他扯出一抹怪异僵硬的笑容。
暗道里开始传来细微的脚步声，李横方眼眸动了动，随即发出“嗬嗬”的干涩沙哑的笑声，他一脸得意地说道。
“反正我还有五分钟就出去了，到时候我就去投奔我李叔，让他搞死你这个不讲礼貌的小子！”
虽然不知道林舟是如何能破了机关找下来的，但那又怎样，只有自己才知道路怎么走，林舟那小子再有本事，等找到路的时候，他就已经逃到九霄云外去了，到时候林舟就只能乖乖等死了。
想到这里，李横方闪过一抹杀气腾腾的眼神，然后快步向前走去。
刚见识到这里机关微妙之处的林舟一下来，就发现这个地方别有洞天，甬道纵横交错，布在上面的暗门一直在混淆视线。
他飞快地在暗道里面穿行，但推开的门大多一无所获，这是一个四通八达的暗道，工程量巨大。
原来这就是你的底牌吗？
林舟垂下眼眸，神色冷了冷。
凭借着上一世在末世中生活锻炼出来的敏锐的追踪技能，林舟边在暗道里面飞快的搜寻李横方的身影，边注意着那些奇怪，不合常理之处。
只见林舟顿了顿，将左右查看的视线停留在了石壁上的一处凸起上，他神色淡淡，抬起手试探地在凸起处按了按，可惜没有任何事情的发生。
李横方你个孙子！老子抓到你一定宰了你！
林舟气的牙痒痒，手里的拳头被捏得嘎吱作响。
刚才李横方逃的时间有点长，只怕是马上就要追不上了。
想到这里，林舟眼里的怒火更甚，大手一挥便把这些阻碍自己视线的石壁全都收在了自己的异次元空间中。
我擦？真的可以？！
林舟一脸惊喜地看着面前凭空消失的石壁，整个暗道的脉络变得清晰了起来，他勾了勾唇角，眼神不屑地看着这一切。
李横方怎么也不会想到自己精心设计的暗道，竟然三下五除二被林舟用“作弊”的手法给破除掉了，要是他自己亲眼看到这一切怕是会被惊掉了下巴。
没了阻碍就像少了一只拦路虎，林舟转了几个弯，一眼就找到了那个慌乱逃窜的人影。
他的脚步声在已经空旷无比的暗道里显得愈发清晰，声音此起彼伏，离李横方也越来越近。
李横方听着马上就要靠近自己的脚步声，顿时大惊失色，嘴里喃喃道。
“还有一分钟……一分钟……”
他扭动着身体，使出了全身的力气，猛地向着一处冲去。
林舟眼看着有所行动的李横方，顿时从兜里掏出了自己的手枪。
看着离自己越来越远的人，林舟也不打算再活捉他了，心神一动，迅速给子弹上膛，对准那个慌乱逃窜的身影就是一枪。
霎时间，巨大的枪声在空荡的暗道里面回响，李横方眼睛睁得大大的，一脸不可置信地低下头，看见自己正汩汩流血的胸膛，随即便整个人扑倒在地上没了生息。
打死了李横方，林舟才急匆匆地赶过来，对着他就是猛踹几脚。
“玛德，让你跑，害得老子苦追！”
在李横方身上发泄完自己的怒气之后，林舟眼神疑惑地瞅了瞅李横方一直狂跑的方向。
他心神一动，连忙走过去看了看。
果然，就在离李横方不到五十米的位置，头顶的石壁上出现了一个一人宽的井洞，离出口只有两步之遥。
林舟向上一跃，一把推开了压在洞口的盖子。
外面冰天雪地，场景却十分熟悉。
“这特么不是庄园的西北角吗！”
话音一落，林舟瞬间就意识到自己若是再慢一步，李横方就直接逃走了，自己也就抓不到他了。
想到这里，林舟还有点小庆幸。
在解决完事情之后，他也赶忙回到了车上。
他一上车就看见夏念安被二女搂着坐在后排，一脸精神未定的样子。
看到林舟一回来，夏念安连忙激动地说道。
“与我一起被困的还有几名女子，你可以帮我去救救她们吗？”
说罢，林舟在心里又把李横方一伙人拉出来骂了个狗血淋头，然后点了点头。

# 第80章 李总不见了？！

火锅热气腾腾，夏念安被带走后，房间里面空荡荡的，只留下了聚集的女人们慌了神。
事情发生的太过迅速了，刚才还在和大家有说有笑的夏念安，一个转眼便被凶神恶煞的壮汉粗暴地掳走了。
房间里暖和的让人可以舒舒服服地在这里生活，不去担心外面漫天的大雪和未知的危险，本以为众人是真的找到了救护所，给大家伙提供一个栖身之地，可夏念安被带走的情形却敲响了她们心中的警钟。
这里可不是什么桃源，这里恐怕是个裹着糖衣吃人不吐骨头的魔窟。
想到这里，众人不禁打了个寒颤。
“她……她被带走，不会出什么事吧？”
一个身形单薄的女人面色惨白，神情满是惊慌地问道。
“她能有什么事，还不是那档子事吗？”
“我看她长得那么狐媚，就算是个男人头也抵不过那股狐媚子劲！”
面容尖酸刻薄的女人眼睛里满是轻蔑和嫌弃地说道。
刚才和夏念安一直聊天的学生模样的程程听完这话立马皱起了眉，她生气地指着那个女人的脸狠狠地骂道。
“你特么说话别这么难听，自己长得那么丑，嫉妒念安姐，也不用说这么恶毒的话吧！”
“念安姐刚才还在给大家煮火锅吃，我真替她后悔，喂了你这么个白眼狼，不记得念安姐在大雪天把你接上车的好，现在看见她落难了竟然还诋毁她的名声。”
说着程程便冲了上去，一把摁住了那女人的脖子，使劲地将她往桌子上压。
一旁怯懦的女人们，看到此情此景也立马附和起来。
“是啊，是夏姐好心把我从冰天雪地里面救回来的。”
“你自己也是被救的，怎么心肠那么坏！不盼着夏姐好！”
见状，那女人也不敢狂了，哀嚎着让程程停手。
“呸，你的心真是黑的，恶心死我了！”
正在读高中的程程还真没想到在小说里经常读到的炮灰恶毒女配竟然还真让她给遇到了，可惜这个女人长得还丑，根本连个配角都算不上，只能算个炮灰！
闹剧结束，众人看着眼前的局势不妙，都急得像热锅上的蚂蚁，不停地让几人中最聪明的程程想想办法。
程程只是个高中生，而现在这些女人全把重担扔给她着实让她吃不消。她皱着眉，坐在位置上双手托着腮，一脸稚气未脱的脸上露出了沉重的神色。
这简直比备战高考还难！
可这些人都要靠自己，要让大家活，就不能坐以待毙！
程程突然重重拍了下桌子，蹭得一起身，然后严肃地朝着剩下的人说道。
“我们得主动出击，逃出去，这个地方坚决不能继续呆下去！”
“我们还得把念安姐救出来！”
众人听后，面面相觑了一阵，还是决定跟着这个小姑娘一起行动，毕竟人多力量大。
也许是房间里面动静太大，直接吸引了门口那些守卫的注意，他们时不时地从窗户上探出头来观察屋内几人的举动。
门外的几名守卫虎视眈眈地盯着屋内这群女人，眼睛中流露出贪婪至极的神色，他们眼神胡乱地往里面的人身上瞟，思绪早就瞟到了九霄云外，只见他们喉头耸动，咽了咽口水。
“大哥，你说李总都有一个女人了，剩下的我们拿来玩玩，应该也可以的吧？”
“反正李总玩也是玩，兄弟们玩也是玩，这两者不都是一样的吗？”
面露贪婪之色的男人热切地看着屋内的那几人，只觉得自己这身邪火无处发泄。
身穿黑色棉衣的健硕男人瞥了他一眼，又看了看屋内叽叽喳喳的女人，想了想后缓缓露出一脸猥琐的神色。
“你小子，真有你的，那就照你说的办！”
这一次程程还没带着众人准备打开门逃出去，门口的几人就突然一脚把门踹开，双手插兜，大摇大摆地走了进来。
几个五大三粗的男人一下子就钻进了屋子，本来还算富裕的空间，此时也变得狭小不堪，空气好像都变得恶臭了起来。
看守头子带着众人走到她们面前，一个个滴溜着眼睛猥琐地在她们身上扫视，活像是要把她们扒光了一般。
程程见到此情此景顿时感觉心里泛起一阵恶心，她伸出手把女人们护在自己身后，眉眼带着愤怒地紧紧盯着眼前的一大伙人。
“你们到底要干什么？！”
程程此时只觉得又恶心又恐惧，她颤抖着声音怒吼着，仿佛这样才能给她带来点勇气。
可程程的这种行为在他们眼中无异于是废话，只见看守头子玩味地瞥了程程有些干瘪的身材然后摇了摇头，咂舌一声。
“小丫头片子，我们要做什么还不明显吗？”
“要不要哥哥来教教你，让你快乐起来？”
男人油腻猥琐的声音响起，程程只觉得自己被恶心的天旋地转，为了防止自己吐了，她连忙稳住了自己的脚跟。
“你别乱来啊！”
程程底气有些不足的警告，让在场的男人都笑出了声。
“还等着干嘛啊，上啊！”
得到指令的一群人此时也不再忍耐自己了，他们一个个淫笑着朝着惊慌失措的女人们便扑了上去。
一瞬间女人们凄厉的叫声在整个房间里面此起彼伏。
她们本就是一群手无缚鸡之力之人，若不是遇见夏念安雪天搭救，她们可能就活不到今天，可现在面对这群男人对自己实施的侵犯，她们一个个都慌了神，朝着眼前凶猛如野兽的流氓分子打出去的拳头也软绵绵的，没有丝毫的杀伤力。
在这群人犹如魔咒的恶心笑声中，一阵阵衣料撕裂的声音此起彼伏，那些人像是饿极了一般，眼睛中冒出幽幽绿光，抓住身下的女人就伸出了自己的咸猪手，引得一阵阵惊恐的哭喊声不绝。
突然，一声巨大的枪响响彻在整座庄园上，房间里声音嘈杂，众人竟一时没有发现。
只见一个小弟慌慌张张地推开了门，气喘吁吁地喊道。
“老大，大事不好了！”
“李总不见了！”

# 第81章 都给我动手！

“李总不见了！李总不见了！”
“大哥，李总不见了！”
小弟一声声地喊着，房间里的男人们好像都没听见似的，陷入了欲望编织的幻境中。
眼看叫不答应，男子连忙冲到看守头子身边，用手狠狠地摇了摇他的胳膊。
“大哥！大哥！你清醒一点！”
“李总不见了！”
“李……李总！”
终于丧失理智的男人被这一声声的李总唤醒了，他连忙停下了动作，一脸震惊地看着小弟。
“你再说一遍！”
“大哥，我说李总不见了！”
顿时，男人瞪大了双眼，似乎不敢相信自己听到了这番话。
还没等他反应过来，一个不速之客就闯了进来。
林舟睥睨着眼前还在为非作歹，强抢良家妇女的几人，拿起手枪对准天花板就是一枪。
众人顿时被这枪声吓得抬起头来，只见一个穿着黑色风衣的男人面色冰冷的出现在房间里，他的手里举着一把手枪，仿佛是随便决定人生死命运的判官。
那把黑色锃亮的手枪在灯光的照射下显得越发寒冷。
那群人的神情突然由最开始的害怕变得惶恐不安起来，看守头子看到那把手枪，眼神顿时变得阴狠起来，他踌躇一番，从身后掏出一把水果刀便一把拉过身前的女人将刀抵在了女人纤细的脖颈上。
身后的小弟们见状，也连忙照做，掏出卡在腰间的刀就捉住女人往自己怀里带，把她们钳制在这，只要用手里那把刀轻轻在她们的脖子上一划，就随时可以摧毁她们那条活生生的性命。
看守头子一看自己的小弟们都在学着自己的样子做，顿时心里来了底气，他把眉毛一横，把怀里女人的下颌抬起，把刀比在她光滑洁净的脖子上，然后朝着林舟挑了挑眉，挑衅地说道。
“你敢动一下，我们就把这群女人全杀了！”
林舟看到这番场景，心头一紧，只觉得自己眉心跳得厉害，他心里只叫道不好。
看那群人手里持刀的姿势，像是真的下定了决心，只要自己动一下，可能就会让一个无辜的生命白白流失掉。
他咬着牙，眼睛里仿佛要喷出火来，虽然何小文被自己安排在外面进行接应，可现在的这么多人，又有这么多被威胁住性命的人质，何小文出冷枪的可能性也不大。
林舟沉下眸子，平复了一下自己的情绪，他把自己手里的枪高举过头顶，然后轻声安抚着这群人。
“好好好，我不动，你们别伤人，她们也都是些无辜的人。”
“你们不要激动，不要激动，我不会开枪，但你们要把这群女人放了。”
壮汉眼珠转了转，最后在林舟的脸上停留住，仿佛是想从他的脸上看出一些破绽来，可林舟伪装得太好，他竟然还信了几分，攥在手里的刀也没有那么紧了。
就在这时，夏念安突然出现在了门口，她一脸惊恐地看着屋内的情景，被混混挟持住的程程本来心如死灰，但在看到夏念安完好地出现在自己面前的时候，还是忍不住激动起来，她眼中含泪与夏念安对望，哑然失笑起来。
姐姐，还好你没事……
这个举动被身后的混混看得一清二楚，他看着出现在房间里的夏念安连忙大喊起来。
“头，你看，那女人回来了！”
看守头子听到这里，一看那个刚被送去李总床上的尤物竟然回到了这里，还站在这个男人身后，他顿时感觉到一种被人愚弄戏耍的屈辱感。
特么的，那娘们都回来了，那李总肯定早就难逃一死，怕就是这小子杀的。
想到这里，他又攥紧了手里的刀，把刀往上轻轻一碰，女人立马惊叫一声，细长的脖颈顿时出现一道血痕。
“别特么的装了，你怎么可能会放我们走，你巴不得我们一松手就开枪打死我们！”
“像你们这种道貌岸然的伪君子我见多了，你们比我们还卑劣，看着人模狗样，其实又和我们有什么区别呢！”
“我们这群人在你们手里就是一条狗，何时得到过你们的尊重。”
“老子今天就特么给自己挣点尊严！”
男人越说越激动，说话的语气中带着股浓浓的悲愤，这种情绪直接感染了他身后那一帮子人，顿时群情激愤起来。
林舟瞪着眼睛看着这群人，心里暗骂一声。
玛德，真想开枪直接解决了这群人。
但这句话他并没有说出口，为了保证那些人质的性命安全，他还是耐着自己的脾性，轻声说道。
“你别激动，你在我这里是有尊严的，我也并不是你口中所说的那种人。”
“那种人应该是李横方，你们一看就是死命被他压榨却捞不到任何好处的老实人，但我和他完全不一样，我是个言而有信的人。”
林舟目光恳切地看着这群人，只见看守头子眉头松动了一下，林舟顿时松了一口气，可下一秒他的笑容就直接僵在了脸上。
只见那人突然大叫起来，声音哽咽带着悲戚，他眼睛猩红，整个人失控了一般大吼道。
“兄弟们，这样的话我们听多了，我们绝不能再信了，我们是不可能活着出去的！”
“让我们为自己留下最后的骨气吧，都给我动手！”
这句话就像是给这支溃乱的军队打了一针定心剂，他们本就活得低微，人格又卑劣，这个世界容不下他们，那么他们一定要让人好好记住他们。
话音一落，不等林舟掏出枪阻止，那群人便发了疯似的迅速用刀抹了怀里女人的脖子。
林舟看到眼前的场景，眼睛登时瞪得猩红，只见那群人要冲着自己来，他连忙开枪连发几枪打死了这些人。
夏念安看到程程瘦弱的身体像是断了线的风筝一般倒在了地上，脖子上的窟窿不停地往外飙血，整个人崩溃了起来，明明就在不久前这个女孩还在娇俏地叫自己姐姐……
听见枪声的何小文赶过来，看到一地的腥红，不由地捂住嘴，眼眶倏地红了起来。
那些女孩子衣服都没有穿好，脖子上喷涌而出的血便浸红了她们嫩白的肌肤，尤其是那具瘦弱的身体尤为扎眼。
而林舟和赶来的付莫言看到这一切也只是摇了摇头，叹了口气。
毕竟末日里这种事情常有，见得多了也就悲戚不起来了……

# 第82章 永夜结束！

夏念安有些难以接受，她推开林舟，冲过去把程程的身体抱在怀里，想要用自己的双手帮程程止血，可无论她再怎么努力，少女早已失去了生息。
一旁的何小文看到此情此景，伸出手飞快地擦掉了自己溢出眼眶的泪水，她紧紧地咬着牙关，目光中透露出一股愤怒到极点的神色。
为什么！为什么！究竟是怎么了！
我明明是一名警察，却什么也做不了，甚至救不下她们其中的一个……
整个房间里面弥漫着浓稠的血腥味，还有让人呼吸都有些困难的沉重气氛，林舟的手表此时发出了嗡嗡的响声，他抬起手一看，上面显示着周妍夕的消息提示。
【林舟，你们结束了吗？】
【怎么还没回来？是出什么事情了吗？】
林舟眸色深了深，飞快地用手指回了一段话过去。
【一切解决完毕，不用担心，我们马上回去。】
回复完消息，林舟不得已打断了夏念安和何小文黯然神伤的情绪，他神色平淡严肃地说道。
“我们需要尽快返程了。”
说罢，林舟走到夏念安身边安抚地拍了拍她的后背，示意她把程程放下。
房间里面的尸体太多，没有办法全部处理，但出于人性还有考虑到夏念安的接受程度，林舟还是带领着何小文和付莫言把所有的女性尸体都找了个合适的地方安葬了。
一瞬之间，整个庄园倒像是成为了一个巨大的墓园。
收拾完一切，林舟便带着三人开着东风猛士从李横方的庄园离开了。
这一仗虽然打得漂亮，但还是让人心理受到了不小的重创。
等四人一齐回到避难所的时候，周妍夕已经早早穿着防寒服站在别墅门口等候了。
她娇媚的脸上扬起一抹宽慰的笑意，语气中带着一丝激动地说道。
“你们终于回来了，怎么样？行动还顺利吗？”
林舟面色平淡地‘嗯’了一声，然后就没有开口说话了。
周妍夕有些不解地看着他，然后视线停留在了林舟身后跟着的夏念安身上。
这个短发女人，英气与美艳并存，她跟在林舟后面整个人一言不发。
也许是感受到了周妍兮打量的视线，林舟连忙开口介绍道。
“这是车行老板夏念安，咱们的车就是从她的车行买的，今后她将和我们一起生活。”
听闻，周妍兮也介绍了一下自己。
“你好，我是周妍兮。”
周妍兮的脸上露出友善的笑意，伸出手想要和夏念安握手，但夏念安却直接无视了她的行为，不免让她感到一阵难堪。
只见夏念安脸色发白，眼眶红红的，整个人状态十分不好，仿佛一碰她，她就会倏然碎掉一般。
见状，周妍夕好像突然意识到了什么，林舟回来就状态不对，也许是因为他们这次进攻可能并不是完全顺利的……
林舟瞟了一眼身后颓然的夏念安，轻叹了一口气，摇了摇头。
虽说夏念安现在八九不离十也会加入避难所，但她现在的情况实在是有点难搞。
看她现在这样也无法与她细说，还是过段时间再与她好好谈谈吧。
念及至此，林舟就直接对着大家说道。
“大家今天也都累了，先去休息吧，有什么事过两天再说。”
话音一落，林舟就走到周妍夕跟前，让她给夏念安安排了一间客房，照顾夏念安回房休息。
见众人都离开之后，林舟才推开自己的房门，回到了房间。
只见林舟三下五除二地把身上的装备卸下，然后随意地将它们丢在地毯上，随后把自己的防寒服脱下，长舒了一口气，放松地跌坐在了床上。
他双手叠放在后脑勺，抬起头，一双幽深的眼睛失神地盯着天花板。
“唉，事情还真多呢……”
林舟稍有烦躁地低声抱怨了一声，随后翻身去床头边拿了包烟，胡乱抽出一根点燃，深吸了一口，良久，才缓缓吐出一口浊气。
随即林舟慢慢在脑海中梳理起最近发生的事。
“陆弦思和楚浩想要抢夺避难所的领导权，死了。”
“刘大虎眼馋物资，想要突破避难所，死了。”
“李烨妄想带着他的小队攻进来占领这里，死了。”
林舟眯着眼睛，顿了顿，然后勾了勾唇角，轻笑一声。
“李横方自己实力不济，被我们先手出击，也死了。”
眼前自己所了解和自己作对的，非要惹事的人全都被他杀了。
想到这里，林舟整个人散发出一股强大的气场，他突然开始低笑起来，然后扶着额头一脸的兴奋。
“原来重活一世的感觉这么爽啊！”
避难所现在武器充足，自己又拿到了几百颗闪光弹，更是强上加强。
付莫言何小文的战斗力不错，周妍夕处理避难所事务很周到，而新来的夏念安是车行老板，手里的资源也不少，对避难所的建设一定也会是一个不小的帮助。
林舟吮吸着手里的香烟，淡然地走到窗边，外面还是黑漆漆的一片，林舟沉下眸子，呼出了最后一口烟气，也不再想这些事了。
“现在，终于能好好睡一觉了。”
说罢，林舟便掐灭了烟，将自己的身体重重地摔在了柔软的床上，沉沉地睡了过去。
夏念安因为亲眼见到血腥场面而一直做噩梦，梦见程程被一刀抹了脖子，痛苦地叫夏念安救她，她因此被吓得失眠了好几天。
不过好在经过周妍夕的细微照顾，夏念安的情况有所好转，这两天终于可以开口和大家进行交流了。
刚经受创伤的她虽然不愿意走出自己的房间，但好歹是能够正常吃饭，没有让自己的身体受罪。
而另一边，呆在房间里的何小文这两天一直在反思自己，在亲身见证了那么多死亡和无助之后，她也终于得出了一个结论：
是自己的优柔寡断导致了那么多人丧命。
现在已经不同以往，末日之下的规则和末日前是不同的。
想要救更多的人，自己就必须做到心狠手辣！
她哀叹一口气，眼中燃起的火焰却没有熄灭。
经过两天的调整，林舟觉得自己把这么多天来睡眠不足的问题都给解决了，他伸展了胳膊，发出一声舒服的长叹。
他打开灯，一把掀开了被子，大步走下床，按照身体的习惯拉开了窗帘。
他看见外面天空中隐隐透过的白色晨光，脸上不自觉地扬起一抹柔和的笑容，可转瞬他的笑容就僵在了脸上，瞳孔微微收缩。
光……光？！
现在……永夜结束了？！
林舟以为是自己看错了，可把灯光一关，那抹亮白并没有消失。
玛德，这下事情变得更糟糕了……！
自己竟然忘了永夜结束这回事！
林舟死死地盯着那逐渐扩散的光，紧接着随意套了件衣服，一把打开门走了出去。
这件事情有些严重，必须得和大家开会商议。
可没想到，自己刚下楼，就看见四女站在大厅里叽叽喳喳地盯着那扇巨大的窗户。
“你看！天亮了！永夜要结束了！”
“终于不用再忍受那伸手不见五指的黑夜了！”
她们看见天边泛起久违的微微白光，激动不已地说道。

# 第83章 来我房间一趟……

见众人都雀跃不已，林舟抬起眸子远远望去，外面飘起的洋洋洒洒的雪似乎也变小了。
现在的境况表面上看，一切都在往好的方面发展，可对于重活一世的林舟来说，现在的情况却是变得越来越糟糕了。
念及至此，林舟不自觉地皱了皱眉，他缓步走下楼去，到了众人身边，然后叹了口气，语气严肃地说道。
“先别看了，来开会。”
不等众人疑惑，林舟就已经坐在沙发上等着她们了。
周妍夕恋恋不舍地望着天边那抹亮光，娇媚的脸上闪过一丝由内而外的欣喜，她嘴唇微翘，雀跃地落座于林舟身旁的位置。
“林舟，你看见了吗，天要亮了，我们要得救了！”
“虽然光线十分的微弱，但总归不再是那个漆黑一片的永夜了。”
林舟听罢，并没有阻止她继续说下去，只是微微笑了笑，语气中带着一股浓浓的担忧。
“如果没有那丝光亮其实更好，因为表面看似安全的事物，实则才是暗涛汹涌。”
“更加危险。”
林舟一字一顿地说道，众人都有些不明所以，紧接着林舟双手交叉，撑在了自己的腿上，神色有些凝重，朗声开口，直入主题。
“今天我把大家叫来只为了一件事。”
“今天是末世降临的第七天，大家刚才已经看到了，天空不再是通体的黑，它现在已经有了丝丝的光亮，证明着永夜的消亡。”
“按我的推算来看，有一个隐藏的危险正在悄然发生。”
林舟话音刚落，周妍夕就一脸不可置信地指着窗外，然后反驳道。
“外面天一亮，雪就会化，还会有什么危险？”
何小文和付莫言此时也皱着眉头看着林舟，似乎想要从他嘴里得到一个恳切的答案，毕竟谁也不想好不容易等来的希望就这么轻易地破灭了。
“有……有什么危险？难道这冰天雪地和漫无边际的黑夜还不是最严重的吗？”
夏念安虚弱的身体猛地跌坐在沙发里，她面色惨白，本来养好的身体，此时却被这个消息惊得嘴唇失了血色。
林舟微微叹了口气，然后摇了摇头，眉眼一闭，有些沉重地开口。
“永夜结束后，我们将迎来白昼，可这并不是意味着末日的结束，碰巧这只是末日的开始。”
“马上全球就会发生严重的核泄漏，正常人类会所剩无几。”
林舟此话一出，四女顿时瞪大了双眼，一脸惊恐地看着他。
明明窗外的雪也在慢慢融化，天空也逐渐变亮，一切都是变好的迹象，可怎么又会发生核泄漏呢？
“林舟，这不是真的对不对？明明一个雪灾一个黑夜就死了那么多人，要是真如你所说还要发生核泄漏的话，那我们岂不是都要死？！”
夏念安双手捂住自己的头，神色痛苦得歇斯底里。
周妍夕见状，连忙过去搂住夏念安颤抖不止的身体，希望她冷静下来。
“念安你先别激动，不会这么严重的。”
她神色焦急地皱了皱眉，又看向了林舟。
“林舟，核泄漏不可以避免吗？”
林舟睁开眼，神色淡淡地摇了摇头。
“这次雪灾严重程度和造成的后果是你们无法想象的，核泄漏也只是其中的一件。”
“食物水源受到污染是小，辐射是大，可怕的还在后面。”
“那我们现在应该怎么做？”
付莫言把脑海中想象的景象过了一遍，稳住了心神，她目光灼灼地看向林舟，渴望得到一个让大家都活下去的解决方法。
“林舟，有什么需要我做的，你就尽管说，毕竟现在确保大家的安全才是首要的。”
何小文全身上下散发出一股冷静镇定的气质，让周围的人莫名感到一阵安心。
“我们阻止不了核泄漏，但我们可以尽量保护自己不受辐射的伤害。”
“经过了我的调查发现，丰泽城的西边有一家名叫鑫智的生物科技公司，那里面会有我们所必需的防辐射服。”
“我需要你们的配合，大家才能安然地度过这次不小的灾难。”
鑫智这家公司自己在上一世就早有耳闻，他无意间得到的那几件防护服可是救了他和顾铭欣的命。
刚重生回来他就想过要早点去拿到那些防护服用来预防核泄漏，可接二连三的突发事件惹得他身心疲劳，自己也就把这件事情淡忘了，今天白昼的降临才让他想起这件事情不能再拖了！
林舟顿了顿，然后看着众人继续说道。
“现在白昼降临，外面的人们一定会放松警惕，所以只有这个阶段我们才能顺利地拿到防辐射服。”
林舟此话一出，众人一片哗然。
周妍夕扯着嘴角，眉眼止不住的担忧道。
“现在马上就要变成白天了，我们去大公司偷，那岂不是很危险？”
谁知林舟只是微微笑了笑，然后淡淡地开口。
“对方只是国内的小公司，不会有太强的安保系统，所以大家不用担心。”
听罢，何小文抬起头对上林舟的视线。
“那你需要我们怎么做？”
林舟看了看四女，仔细思索了一番，夏念安精神状态不佳，周妍夕武力值不高，最终他还是只安排了付莫言和何小文和自己一起行动，而周妍夕就留下里照顾夏念安还有多多，顺便看好避难所。
林舟抬起手表看了一眼，然后开口对着众人说道。
“今天大家先好好准备一下，我们明天一早就出发。”
随后就结束了这一次沉重的会议。
看着众人走后，林舟把双手摊开，把自己的头仰靠在一个舒服的位置，然后长舒一口气。
他的眼睛注视着窗户外的天空，那里好像又亮了一个度。
就在林舟出神之际，夏念安突然折返回来，走到林舟身边，她紧紧地咬住嘴唇，眼底也因为这几日的精神折磨呈现出一片鸦青色，整个人看起来柔弱可怜。
“林舟，麻烦你来我房间一趟。”

# 第84章 我其实还有话想对你说

外面的天色渐亮，林舟虽然有些疑惑夏念安的动机，但还是跟着她去了她的房间。
一进门，夏念安就一把手飞快地把房门紧锁，她神色有些犹豫地让林舟落座在沙发上，然后自己有些踌躇地坐在他旁边。
林舟双手紧扣在一起，看着夏念安露出一副犹犹豫豫的神色。
没人说话，房间里的气氛有些太过安静，林舟忍不住还是开口先问道。
“怎么了？找我来是有什么事吗？”
听见林舟这么问自己，夏念安才终于咬着唇，轻轻叹了口气，像是下足了勇气一般对上林舟投来的视线，然后才开口说道。
“谢谢你林舟，我很感激你的救命之恩。”
林舟轻笑了一声，然后眯着眼睛看着她，像是在等夏念安继续说。
“这几天，多亏了你和周小姐对我的照料，我的身体已经恢复得差不多了，你们也不用太把注意力放在我的身上，这样太麻烦你们了。”
夏念安是车行老板，和周妍兮一样都是内心坚强，独当一面的人，她们都有着自己不为人知的骄傲和自尊，这一点林舟很清楚。
现在将她列为弱势群体照顾，估计是触到了她的内心，所以林舟打算安慰夏念安不要有心理压力。
于是林舟给自己和夏念安倒了杯茶水后就坐到了沙发上，他淡淡地喝了口茶，说道。
“留下你在避难所，是因为咱们的避难所也需要有人看守，之前一直是妍兮一个人留守，现在你身体刚恢复，正好留下来搭把手，你不用太有压力。”
听闻此话，夏念安点了点头，似乎是放松了一点，但是还没有结束对话的意思。
林舟边喝茶边等待着夏念安开口。
夏念安来找自己坚决不是只为了感谢自己这么简单。
正当林舟准备直接询问的时候，他的视线好像被夏念安捕捉到了。
“林舟，其实我找你来不只是为了感谢你。”
“我还有些话想对你说……”
“这几天我一边调养身体，一边仔细观察了一下我们避难所的建设和布局。”
夏念安顿了一下，看了看林舟的反应，又继续说道。
“按我的调查和检验来看，我们避难所的武器种类一般，数量也不多，这些都无伤大雅，但我发现避难所有一个十分重要的漏洞需要及时修补。”
“那就是整个避难所的防御建设并没有达到以抵抗末日的标准，而我毕竟干车行和改装这一方面已经很久了，有一定的经验，我加入你们也希望为避难所做点贡献，所以我有一些关于避难所建设的建议要跟你商量。”
林舟没想到夏念安在生病期间竟然还留意着这些东西，顿时对她刮目相看，不愧是个自己撑起一整个车行的女强人呐……
“你有什么建议，说说看。”
夏念安一改那副虚弱的样子，眼睛里瞬间神采奕奕地有了光芒，随后开口讲出了自己心里的构想。
“避难所现在最大的问题就是缺少一个可靠合理的安保系统，所以我们要从最基本的监控系统开始构建。”
“我们要通过安插的监控关注避难所的每一个角落，我会利用我所掌握的经验去帮助你完善这一切，但我需要材料，所以想要麻烦你做准备工作。”
夏念安所说的这一切自己之前不是没想过，但事情太多，自己并没有立马着手去做这件事，既然现在有人提了，还愿意帮忙，那自己又何乐而不为呢。
于是林舟就顺着夏念安的话继续说了下去。
“你构建监控系统需要我准备些什么东西？”
听见林舟答应，夏念安面露喜色，于是立即说道。
“监控器和摄像头是必须的，录像机、闭路电视、还有大容量硬盘这些我也需要。”
听闻此话，林舟低下头思索到。
这些东西都好说，自己出去搜刮一番应该就能把这些东西凑齐，于是就直接答应了夏念安的要求。
“这些东西没问题，我这次出去可以带回来。”
“还有别的什么需要的吗？”
见林舟发问，夏念安反而说道。
“现在还有一个比较大的工程，等你回来再说。”
“如果可以的话，帮我留意一下城里的钢材，咱们避难所的外围防御水准太低，起不了什么防御能力。”
“所以我想改造一下别墅外围的栅栏，能够在上面布满尖刺最好，可以有效地抵御那些有心之人的入侵。”
听到这话，林舟整个人的心情立马变得愉悦起来。
夏念安能想到监控这件事就已经给自己带来了不小的惊喜了，现在竟然还能和自己观点这么相似，连加固栅栏这件事都能考虑到。
看来自己机缘巧合之下救下的夏念安真是老天给自己送来的一份大礼。
林舟看向夏念安，眼睛中流露出欣赏的神色。
“你考虑得很周全，现在不是你感激我，而是我要感谢你了。”
听见林舟夸赞自己的话，夏念安淡淡的笑了笑，然后伸出自己的手与林舟握了握。
“希望避难所越来越好。”
“一定会的。”
林舟这次行动的目的不再是带回防护服这么简单，夏念安需要材料这件事他也放在了心上。
休息了一晚后，众人第二天都早早地起来了，在与周妍兮交代完避难所的事后，林舟便准备带着付莫言和何小文朝着目的地出发。
现在外面的天是属于清晨的暗色，林舟看向天空，神色暗了暗。
为了避免雪化后道路湿滑，林舟决定还是带着大家迟些走。
他在大厅站定，对着面前的两人说道。
“咱们准备一下，一个小时之后准时出发。”
“只要大家今天拿到了防辐射服，核泄漏发生我们就再也不用再担惊受怕了。”
“相信我们以后一定会更加顺利的。”
外面天光大亮，一切场景都清晰可见。
只是因为雪化时的气温会比平常更低，所以即使永夜结束迎来了白昼，大多数人还是不敢冒着被冻死的风险在户外游荡。
而是只敢躲在稍微温暖一点的房间里，心怀希冀地希望政府能来解救自己。
厚重的雪层在阳光的照射下逐渐变得稀薄了起来，一辆保养得不算好的奔驰G63在湿滑的公路上疾驰着。
车内一个面露疲色的男人有些烦躁地单手掌着方向盘，透过镜子刚好能看见一个蓬头垢面的女人一脸忧愁地坐在车的后座，拿着手里的化妆镜不满意地对着自己的脸照来照去。
“还是张少对我好，人家就知道跟了张少，以后的生活就不用操心了。”
顾铭欣双手搭在张天龙的肩膀上，凑在他身边与他打着耳语，可这声音经过这几天艰难的磋磨，实在算不是好听。
只见张天龙有些厌恶地微微皱了皱眉，旋即露出一个不咸不淡的神情说道。
“回去坐好，别打扰我开车，还想不想跟着我吃香喝辣了？”
见女人果真努着嘴乖乖坐好，张天龙烦躁地推了一把方向盘。
玛德，要不是看你有点姿色，劳资才不带着你个拖油瓶。
老爹也真是的，来接我就找个近点的地方就好，还把直升机停在那么个鸟不拉屎的地方。
叫什么狗屁鑫智，反正劳资这几天被磨得没了心智。
张富名下产业很多，这所生物科技公司也是他近些年投来的，眼看这个行业大热，他便立马疯狂买股收购了这家公司。
张天龙开着车，心里想着。
如果到时候老爹不来接我，那我刚好把公司占为己有，想必里面也有不少物资。
想到这里，张天龙眼睛瞟了一眼顾铭欣，然后眼神暗了暗。
这个女人带着也是碍事，竟然还真以为劳资会爱上她？
其实劳资特么早就腻了，甩也甩不开，还巴巴地粘着劳资。
不过应该还有点价值……
到时候随便扔给手里的弟兄们玩玩，也算物尽其用了……
张天龙嘴角勾了勾，然后装作柔情地对着后座的顾铭欣说道。
“把安全带系上，坐稳了。”

# 第85章 看看什么情况！

一个小时过后，窗外的雪能看得见已经大面积消融了，于是林舟把付莫言和何小文召集在一起，仔细检查了每个人的装束。
每个人的腰间都别着一把六四手枪，他和何小文各带着一把微冲，林舟为了保证这次任务的顺利进行，还给每人分配了两枚闪光弹以备不时之需。
三人穿着匀称贴身的黑色防寒服整齐地站在大厅里，已经有了一个严明组织的雏形。
林舟看了眼手表，然后走到二女身前站定，他神情严肃地看着面前的两人，然后郑重地开口说道。
“因为核电站马上要泄露，我们阻止不了，只能保证自身的安全。”
“所以我们今天的任务是去丰泽城西北角的鑫智生物科技有限公司，拿到防辐射服。”
“现在白昼已经降临，我们的行动也远远没有在永夜中更加自如，这也加剧了这次任务的难度。”
他顿了顿，然后轻抬了下眸子，语气认真地说道。
“拿到防辐射服不是一件容易的事，任何时刻我们都可能会遇到突发情况。”
“所以你们一定要学会随机应变。”
何小文与付莫言相视一眼，然后点了点头。
林舟嘱咐完这次任务的一些相关事务便带着二人坐上了东风猛士驶离别墅，行进在去鑫智科技所的路上。
林舟开着东风猛士在国道上疾驰，道路上被压得薄薄的雪片在东风猛士的车轮下溅起不小的水花。
整个丰泽城上方的空气也变得不再干燥，吹过的风中还夹带着一些湿润的水汽。
付莫言睁着美眸仔细观察着被东风猛士甩在身后的场景，周围除了一些门窗紧闭的楼房建筑，便是还没有消融殆尽的积雪，道路上根本看不到有任何人类活动的痕迹。
她看了看已经天光大亮的白昼，空中倾泻下无数暖烘烘的光辉，就像是一个普通的一天。
但现在整个道路上静的像是只有他们是能够移动的活物，仿佛是他们不小心闯进了一个格格不入的世界一般，这样怪异的场景让她不由得皱了皱眉。
“永夜结束了，现在已经是大白天了，这路上怎么还是见不到人？”
听到付莫言的话，林舟眼神淡淡地注视着前方的道路，紧接着缓缓开口。
“你别看现在外面雪已经开始融化，其实这个时候的气温才是低得要人命。”
“我估摸着现在的温度已经跌破永夜时期的最低气温了。”
不等付莫言露出吃惊的表情，林舟又继续说道。
“没有人是因为大多数人抗不过永夜那几天的折磨，现在应该只剩下不到半数的人了。”
一听这话，付莫言和一旁沉默的何小文都不由得倒吸了一口凉气，脸上的神情分不清是庆幸还是惋惜。
因为绕外沿去西北角的情况不太可能实现，所以林舟打算冒险穿市区，想要尽可能快点到达目的地。
终于经过一段长途跋涉，林舟开着车左拐右拐地抄小路来到了市区。
可三人还没进去，眼前的情景就引起了林舟的注意。
只见不远处有一排模糊不清的黑影形成一堵不算高的围墙，似是要阻拦试图进入市区的行人。
林舟眯着眼睛朝着那处仔细探勘了一番，登时瞪大了眼睛。
玛德……竟然有人设卡！
林舟心头只叫道不好，目光沉了沉，紧接着急打方向盘把车拐进了一旁的小树林里。
“怎么回事？不是要去市区吗？”
“是出什么事了吗？”
听见付莫言和何小文的疑问，林舟咬了咬牙，轻叹了一口气。
“我刚看到前面有人设关卡。”
“你们俩先呆在车上不要轻举妄动，我先下车看一看什么情况。”
说罢，林舟便推开车门，轻跃而下，整个人像只身姿灵巧的豹子钻进了不远处的小木丛中。
他眼神暗了暗，警惕地透过树缝观察着远处的情况。
设卡处的那抹飘扬在空中的黑红引起了自己的注意，林舟眼睛眯了眯，某处记忆突然出现在他的脑海里。
他望着那处，然后喃喃道。
“原来是撞见守护者了……”
他眸色深了深，向地上不屑地啐了一口。
没成想这么早就让自己遇到这群垃圾了。
上一世白昼来临的时候，因为资源稀少，整座丰泽城陆陆续续崛起了大大小小不同的组织。
政府建立了一个收容异能者的避难所，但也出现了一个打着保护难民的旗号为非作歹的组织——守护者。
上一世林舟并没有过多地与这群恶人打交道，只知道这个组织在以一种诡异的趋势扩张。
他们从前期的烧杀抢掠演变到后期的招募异能者，强化自身有了一个完整的体系，和政府一派打得不可开交。
而这个邪恶组织的领导人据说是一个经常游走于战争区域的雇佣兵一手建立的，此人手段阴狠，为达目的不择手段，在末世中是一个厉害的角色。
与此同时，就在距离林舟不到一千米的守护者营地中，一名戴着黑色墨镜，穿着一身迷彩服的精壮男人正坐在东边的小卡处拿着一把望远镜眺看着远方。
“头，我有事要向你禀报。”
一个身穿几层羽绒服的胖子面上带着一丝欣喜，朝着迷彩男人的位置疾跑过来。
“什么事啊？”
“头，我刚才看到有一辆车拐进了草丛里，我想派人去看看到底怎么个事儿。”
“玛德，还真是遇见奇事了，现在这个天，竟然还有人敢在外面活动。”
胖子见迷彩男人没有说话，眉毛挑了挑，露出一副奸猾的神色又大胆道。
“我们去看看那人车上有没有物资，有的话就抢了，没有的话就把他……”
胖子一脸狡诈地用手在自己脖子上比画一下，又继续说道。
“反正不留活口，我看他那辆车还不错，这么冷的天也能开起来，应该是越野车。”
一直神色淡淡的迷彩男人听到越野车才有所反应。
“越野车很有价值。”
一听这话，胖子立马露出惊喜的神色，连忙点头说道。
“那行，我这就叫兄弟们去看。”
胖子离开后，迷彩男人举起手里的望远镜打量着胖子口中所说的那个草丛，然后露出了一抹阴狠的笑容。
没过多久，胖子就召集了一批人，那些人的身上都套着两三层羽绒服，将自己裹得严严实实的。
其中还有些人甚至还穿着一些颜色艳丽的女式羽绒服，也不知道是从什么地方抢过来的。
召集完人，胖子便骑上了自己的摩托车，对着面前的人大声喊道。
“两人一辆摩托，过去看看什么情况。”

# 第86章 你旁边这两个小妞挺不错啊！

林舟猫着身子将自己的身形完美地隐匿在了草丛中，他眼睛警惕地打量着周围一切的建筑。
这里是进入市区最主要的通道，可现在被守护者自作主张的划分用地，设卡限行，社会一副退化崩坏的状态，整座城市像是被人控制在手里了一般。
林舟神色沉了沉，对这个组织的厌恶程度又加深了几分，他眉眼中闪过一丝怒气，咬着牙暗暗骂道。
“玛德，真是特么的早上出门忘记看黄历，这群垃圾现在搞得我进也不是，退也不是。”
手指关节被林舟攥得咔咔作响，他整张脸上盛满了怒气。
还叫什么守护者，劳资直接把你打成爬行者！
就在林舟腹诽之时，一声接着一声的引擎发动声音传到了他的耳朵里，林舟顿时抬起头透过草丛向着不远处观望。
只见设卡的那处前面突然多出来了一行人，他们三两成群地骑着摩托车正朝着自己所在的方向驶来。
见到此景，林舟眉头微不可察地皱了皱。
这群畜生的鼻子还真够灵的，闻见味就来了。
自己虽然没和他们打过交道，但在上一世那守护者可谓是臭名昭著。
林舟看着远处那几个花花绿绿的身形，之前听说到的事情全都有所印证了一般，林舟眯了眯眼睛，脸上一阵厌恶的表情。
上一世，守护者一直打着‘保护弱者，予以救助’的名号，明面上是在施救弱者，帮扶老人，实则是将老人赶尽杀绝以掠夺他们的物资。
单单只是因为大多数老人有存储食物、省吃俭用的习惯，他们就盯上了本来就没有什么生存优势的老年人。
这个组织所信奉的奇葩道义就是社会上所有的资源都应该流通向年轻人，因为年轻人是一个社会的希望，社会和世界应该是年轻人的天下。
守护者的领导人文化程度不高，所以随便翻扯出上学时一个扎根在心里根深蒂固的想法，便将它作为内部核心一样信奉。
林舟对于这种无知愚蠢，甚至还特么套着知识壳子搞传销的害人组织嗤之以鼻。
念及至此，不远方传来的摩托车发出的响声已经离自己越来越近了，如果这群垃圾发现了自己，那自己免不了会和他们进行一场恶战，而车上的那两个同伴说不定也会遭殃。
“真是麻烦，只好和他们玩一玩了。”
于是林舟猫着腰从草丛中钻了出来，为避免动作太过明显，他几乎是贴着草丛小心翼翼地返回了车上。
上车后，他看着付莫言和何小文，神色认真地嘱咐道。
“有人要过来了，你们拿好武器。”
“对方人数众多，而且都不是善茬，这次我们必须主动出击。”
“他们肯定是想来抢车的，咱们先下车在周围埋伏，再伺机行动。”
跟着林舟待久了，二女听到这些消息也不再惊慌，反而是面容镇静地听从着林舟的指示办事。
很快，三人便把装备在身上穿好，麻利地溜下车去，把车丢在原地，而三人只身前往了一处隐蔽处。
他们三人分别埋伏在东风猛士四周的草丛附近，等着那群人接近这里开始搜刮的时候，就冲上去先发制人，赶尽杀绝。
为了不留后患，这次他们不能放走任何人。
与此同时，胖子骑着摩托带着身后的一队人靠近了刚才发现的那辆越野车的位置。
胖子把摩托车停在路边，伸长了脖子朝着树林里打量了一番，然后才对着身旁的人吩咐道。
“去附近找找看，这树林里又没啥成型地道，那辆越野车肯定就藏在附近。”
胖子在一旁双手叉腰，一副懒懒散散的样子，指使这指使那。
自己又不是傻子，对面什么实力都不知道，他又怎么可能自己亲自进去。
大概过了十几分钟，胖子等的有些不耐烦了，他皱起眉，脸上肥肉横飞地骂骂咧咧道。
“玛德，找到了没啊?”
“你们这群废物，那么大个车找不到？”
谁知胖子话音刚落，树林中就传来了一个声音。
“老大，找到了找到了！”
一个穿着粉红色花袄的瘦弱男人一脸惊喜地从树林中跑了出来。
胖子一听，顿时将皱着的眉毛舒展了开来，带着众人跟着男人走进了树林。
在树林里绕了一段路，那辆越野车就出现在了胖子的视线中，他顿时两眼放光，拖着自己笨重的身体跑过去，用自己的宽大的手掌在车上乱摸一通，眼睛里还流露出止不住的艳羡。
“额贼，这车真特么的棒！”
胖子忍不住惊叹起来，惊叹过后他环视了一下四周，眼睛中疑惑的神色变得越来越重。
“车上的人呢？”
最先找到车的那人伸手挠了挠头，然后神情惶惶地说道。
“老大，我来的时候，车上就没人。”
“没人？哼，难道还叫人变成麻雀飞走了？”
胖子转过身看了他一眼，然后伸出手在越野车的引擎盖上摸了摸。
虽然现在化雪导致气温变得比之前黑夜时期还低，引擎盖降温很快，但胖子还是感受到了一丝温热正在传向自己的手掌。
他可以断定这车上的人一定没跑远！
“估计是看到我们来了，害怕地逃跑了吧！”
“既然人不在，那这车就特么是劳资的了！”
就在胖子在车周围踱步的时候，突然一声暴喝从草丛中传出。
“你们特么的敢打这车的注意，小心小命不保！”
林舟那一声气势十足的叫喊声直接把正一边做着白日梦的胖子给吓了一大跳。
他神色有些紧张地缓缓转过身，不知道对方是何实力，他也不敢轻举妄动，于是他停住手上的动作，对着身后同样一脸惊慌的众人说道。
“兄弟们别动！”
林舟见状，面容冷峻地握住手里的枪和付莫言、何小文从周围的草丛里面钻了出来。
“你爷爷的车好看吗？”
林舟挑着眉一脸不屑地看向刚才露出一脸艳羡的胖子。
可胖子也是经过大风大浪的人，看到林舟手里有枪，他只是稍微震惊了一下，随后便又面色如常，甚至有些嘲讽，只见他扯着嘴角，冷笑一声。
“你们手里有枪啊……之前怎么没见过你们……”
胖子顿了顿，又把视线投在了付莫言和何小文的身上，看见两人他的眼睛瞬间亮了起来，有些猥琐地舔了舔牙床然后说道。
“你旁边这两个小妞挺不错啊。”

# 第87章 快去快回！

胖子看向付莫言和何小文的眼神赤裸裸，看得二女身上极为不舒服。
见胖子眼睛眯成条细缝，一直在付莫言和何小文身上滴溜转，那猥琐的样子看得林舟有些反胃，然后把手里的枪又举了起来对准了眼前这个不怕死的猥琐胖子。
谁知这胖子还真是不怕林舟手里那把枪，只见他面容带笑，露出一排发黄的牙齿，有些恶劣地看着林舟他们三人，然后狂妄地大声笑了起来。
“小子，你以为你随便拿个什么东西就能在我面前唬人吗？”
“玩具枪吧？吓唬别人还可以，吓唬到你胖爷头上来了！”
“在末日之中是不可能有人拿到手枪的，你们这群小逼崽子，拿特么的玩具手枪在这给劳资装什么装？！”
紧接着胖子脸上的笑容立马消失不见，他看着林舟一行人的眼神中充满了阴狠，只见他大手一挥，朗声道。
“兄弟们，给我上！”
“把这男的宰了，俩女的留下！”
话音一落，胖子身后的兄弟们面面相觑，脸上闪过一丝将信将疑。
“老大……那个，我看他们的架势不像是假的呀……”
听到这话，胖子气得在那人头上糊了一巴掌，厉声道。
“你脑子是不是被驴踢了，这特么可是华国！”
“在华国，这枪是谁想有就能有的吗？！”
“就算现在已经是空城，但是枪这玩意一般都是高级机密，普通人能接触的到吗？！”
胖子咬牙切齿地说道，察觉到众人犹犹豫豫的情绪，他收敛了自己有些暴烈的脾气，语气放缓了些笑对着那群人说道。
“兄弟们，你们跟着我上就对了！”
随后，他目光淫邪地盯着付莫言和何小文看来看去。
“你们看看，这种级别的小妞可不常见啊，更何况还有两个！”
“你们谁先拿下他们三个，谁就先享用那两个小妞！”
听闻这话，这群人看着二女的目光都变得热烈了起来，他们一个个蠢蠢欲动，都想争当第一。
林舟看着这群蠢货，还特么一副好色的样子，于是有些玩味地打量着他们，看哪位‘勇士’想先上来尝尝枪子的味道。
可等了半天，这群人也只是跃跃欲试，没有一个敢上前的，而且一群人的眼神还是不自觉地往自己的手枪上瞟。
林舟的眼眸中闪过一抹嘲讽，然后冷笑一声，开口说道。
“你们这个垃圾组织作恶多端，今天刚好让你们遇见我林舟，我就做做好事，惩恶扬善一下。”
说罢，林舟眼神一冷，行云流水地把枪上的保险栓放下，手指勾住扳机，直接砰砰砰三枪放倒了离自己最近的三人。
胖子本来还有些狂妄的笑容顿时就僵在了脸上，没等他反应过来，付莫言就把自己的枪举起来对准了他。
“你未免有点太小看我们的实力了吧，死胖子！”
此时的胖子已经被吓破了胆，他一脸震惊地看着地上那三人的尸体，伤口处翻出来的血肉狠狠地扎了他的眼，这回他是真信了，这个小子手里拿的是真枪！
何小文看着他们身上套着明显不合身的女式棉服，心里的愤怒越来越盛，随即她神色变化，说道。
“你们这群杂碎，身上不知道背了多少条人命，今天正好全部处决了，省得再放你们出去害人！”
只听砰砰砰几声，几人应声倒地。
就在电光火石之间，胖子身边的人纷纷中弹，只剩下胖子一个人一脸惊恐地站在原地，面色惨白。
林舟把枪口对准了这个狂妄自大的死胖子，还没等那人求饶，只听一声巨大的枪响响彻整座森林上空。
胖子惊恐地看着自己被击中的身体，紧接着一阵剧烈的痛意上来，他嚎叫着倒在地上，眼睛睁得老大，咳出几口血后就咽下了最后一口气。
付莫言不屑地看着地上胖子的尸体，然后冷哼一声。
“这就是猥琐的下场，懂了吗？死胖子？”
何小文将自己的枪收好，然后扎紧了自己的袖腕，神色淡淡地说道。
“这种案件我处理的不少，但对于这种人的处罚还是太轻了一些，现在好了，亲手处决掉这些杂碎的感觉真不错。”
听罢，付莫言不免为那些被欺负残害的女性感到一种哀痛，如果她们没有遇到这群畜生就好了……
林舟在几人身上没有搜刮到什么有价值的东西，看了看时间，连忙对二女说道。
“事不宜迟，咱们得先想办法过卡。”
二人点了点头，随着林舟一起上了东风猛士。
随后，林舟开着东风猛士从树林里拐了出去，向着那处关卡驶去。
在道路上行驶着，林舟终于看清那处的守卫布置。
市区的入口出现了一排布有尖刺的铁架，三五袋一重的防潮沙袋布置了好几处形成一个堆砌的堡垒，而后面正是一个临时搭建的钢棚。
林舟仔细地观察了一番，发现前方已经没人看守了，他眸色深了深，随即扬出一抹笑容。
看来刚刚是倾巢出动……
林舟不知道的是此时的守护者首领陈冰在听到那几声枪声后，就已经开着车逃走了。
自己这辆车的目标太过明显，所以林舟把二女留在了车上等待，自己下了车朝着那处仔细探索了一番。
找了半天，整个关卡处竟真的没有任何一个人，林舟刚好落得个清闲，不用再浪费自己珍贵的子弹了。
他在整个基地转了转，没想到还真让他遇到了意外收获，在整个关卡的右侧翼竟然堆放了大批废弃的钢材。
林舟记起夏念安所说的那番话，勾了勾唇角，心里估摸着异次元空间的体积还够，于是大手一挥将这些钢材收进了空间之内。
只见空间内的那方电子屏幕突然显示着【钢材+30吨】。
钢材刚被转移走，整个钢棚角落里就出现了几具干瘪的尸体，看外貌倒是集齐了男女老少。
林舟眼眸微垂，咬了咬牙，又怒骂了一声。
“真特么狠啊，本来以为是残害老人，没成想是个人都不放过！”
林舟独自在营地里游荡了一番，没有找到什么有太大价值的东西，随后便返回了车里。
他踩了一脚油门，扭头便对着付莫言和何小文说道。
“现在没什么阻碍了，咱们得尽快去找到那家生物科技公司了。”
听闻，二女点点头表示赞同，趁着林舟开车，两人也在车中警戒着周围。
驱车将近半个小时，几人就来到了丰泽城的西北部，这里算不上繁荣，房屋都少得可怜。
终于，那家生物科技公司的轮廓出现在了众人的视线之中。
林舟眼睛盯着不远处的建筑，然后指着那处开口说道。
“这就是我们要去的地方，做好准备，咱们要快去快回。”

# 第88章 潜入生物公司

鑫智生物科技有限公司楼下。
张天龙把车钥匙一拔，便带着顾铭欣从自己的奔驰G63上下来，面前这几栋表面上科技味十足的写字楼就这么立在荒郊野外。
“呸，这谁特么把公司建这啊？怪不得还要靠我爹才能上市。”
“就这鸟不拉屎的得谁来啊？！”
张天龙双手叉腰吊儿郎当地站在公司门口，一脸不屑地打量着眼前这栋楼。
顾铭欣看见面前的场景，站在一旁也不满地抱怨了几句。
“真没想到叔叔这么聪明一个人竟然会把钱投资到这里。”
张天龙看了她一眼，冷笑一声，随后不停地用手怒敲着引擎盖。
“人都死哪去了？怎么没有人出来接本少爷?!”
见四周静悄悄的，张天龙心里的怒火无处发泄，立马咒骂道。
“张富，你玩你亲儿子是吧?!”
他不停地用脚狠狠地踹在奔驰车上，发出一阵刺耳的声响。
突然，几个衣着混乱的安保人员从公司大楼里懒懒散散地走了出来，他们神色嫌恶地看着张天龙一遍遍地制造噪音。
“你特么谁啊？”
一个衣着破烂的保安嚼着口香糖，不屑地看了看两人。
“你特么和谁特么的呢？”
张天龙冲上去就想给这个保安来一拳，可谁知自己的拳头还没有挥出去，剩下的几个人就将自己架了起来。
他被架着愤怒地咬了咬牙，眼神阴狠地看见眼前这群人。
“张富的直升飞机在哪？！”
一听到‘张富’，这群人才连忙神色变得恭敬起来，嚼着口香糖的保安头子，连忙谄媚地让手下的人把张天龙放下来，然后说道。
“原来是张少爷来了啊，咱们先进公司。”
张天龙冷哼一声拍了拍自己身上的灰尘，推开保安迈着王八步就来到了公司之内。
顾铭欣也跟在张天龙的屁股后面进了公司。
进来后，只见张天龙一屁股坐在会客厅的沙发上，然后整个人把腿跷在了茶几上。
“茶呢？茶呢？”
“都特么像个死人一样立在这干嘛？给劳资上茶啊？”
“张富给你们这群孙子的钱呢？连杯好茶都不肯泡吗？”
张天龙不停地在会客室里吆喝着，刚才的保安暗暗啐了一口，然后才慢慢来到他身边开口说道。
“张少啊，现在停水停电，咱现在哪来的茶啊？哪来的水啊？”
“您就先等着吧。”
张天龙一听这话，整个人火了起来。
玛德，这特么个小保安都骑到劳资头上了！
“特么的劳资说渴了，你是听不懂人话吗？”
“没水，起码有点吃的吧？劳资特么都两天没吃饭了，给我先整点吃的送过来！”
见那个保安头子没有任何要行动的样子，张天龙顿时就起了想打人的念头。
“我们这也没吃的，您只能等您爹那边来消息。”
一听这话，张天龙立马就从沙发上跳了起来，暴喝道。
“你这特么的什么东西都没有，还好意思叫我来？！”
“快把电话给我，我给张富打电话！”
保安头子不耐烦地瞥了一眼给自己找事的张天龙，现在都特么什么时候了，还给这孙子当孙子的事，傻子才会干，只见他皱着眉，一脸嘲讽地开口。
“张天龙，你特么的可别叫了，要不是你爹张富给我们说把你接来有重赏，我们才特么懒得鸟你这个孙子呢。”
“你别给我们在这多逼逼，这都什么时候了，钱还有用吗？以为我们还会怕你啊？”
说到这，保安头子狠狠地朝地上啐了一口唾沫，然后面露不屑地接着说道。
“反正我们这也没有多余的物资，你自己等着你爹来接你就行。”
一听这话，张天龙的脸上早已经是青一阵白一阵，他还没想过自己有一天会被几个保安羞辱。
他咬牙切齿地看着嘲讽自己的人，心中的不服越来越盛，他正欲发作，谁知站在一旁的保安突然掂量了掂量自己手里的警棍。
张天龙看见对方有武器，瞬间就哑火了，他那些咒骂也被悉数咽了下去。
见张天龙不说话了，保安就懒散地站在他身边，拿出手机在手里把玩，面露不屑地说道。
“等一会儿你爹就给你来电话。”
“什么时候？”
“急什么？最少两个小时以后吧。到时候看他什么安排，我也希望你没事，毕竟我们还是要拿到那笔丰厚的报酬的。”
保安头子语气嘲讽地说道，一听这话，张天龙整个人颓然瘫倒在沙发上。
就在这时大厅里突然传来一阵凄厉的怪叫。
“撒旦降临，耶稣护我，上帝护我，阿弥托福阿弥托福……”
“末日来了，世界要完了哈哈哈哈哈哈哈……”
一个蓬头垢面，衣衫破烂的男人在大厅里疯癫地跑来跑去，张天龙顿时被吓得不轻。
保安头子见张天龙这怂样顿时冷哼了一声，看向张天龙的眼神中尽带嘲讽。
“这是我们这之前的保安队长张涛，他在黑夜期间的时候饿太久，渴太久，后面就被逼疯了。”
“我劝张少爷可不要管他，那就是个老疯子，你就在这安心等直升飞机就好。”
张涛还在疯疯癫癫地大吵大闹，张天龙听着这凄厉的叫声咽了咽口水，呆滞地点了点头。
这特么……就根本不是人待的地方啊……
一旁的顾铭欣一脸嫌弃地看着张天龙这副没用的样子，没能力搞到吃的喝的，现在却害怕一个疯子。
要是当时自己跟着林舟，说不定就不用饿这几天肚子了。
毕竟那个蠢货之前那么爱自己，到这种时候也肯定是掏心掏肺地愿意把什么好东西都给自己。
想到这里，顾铭欣只觉得自己肠子都要悔青了。
看着张天龙整个人被吓得面色惨白，顾铭欣默默翻了个白眼，但是随后又装作一副怕极了的样子扑到了张天龙的怀里。
“张少，人家也好害怕……”
与此同时，林舟把东风猛士停在了一个合适的位置，自己带着付莫言和何小文已经来到了公司楼下。
看着这几栋高耸的建筑，何小文有点担忧地说道。
“我感觉这个公司里面应该还有人，咱们还是小心一点为好。”
林舟眼睛打量着这栋写字楼，紧接着开口说道。
“我们来这就是为了拿几件防护服，得手了咱就走。”
“我先去打探一番，你们在外面望风，需要帮忙的时候，我会通知你们。”
二女听闻点了点头，目送着林舟离去的背影。

# 第89章 小心谨慎

周遭一片寂静，已经许久不见的那轮太阳就那么悬挂在林舟头顶。
它倾泻而下的光芒全被面前鑫智这两栋高耸的写字楼上贴着的玻璃所吸收再反射出来，呈现出一片明亮且刺眼的景象，仿佛这两栋楼上有着不断流走的莹莹流光。
林舟的眼睛虚了虚，伸手挡了挡有些刺眼的光芒，想到自己刚获得的那批闪光弹不由得嗤笑起来。
玛德，这大楼闪的都快比得上闪光弹了……
刚才自己没有注意观察，他一转身才发现竟然有一辆奔驰停在离自己不远处的方向。
不知道为什么林舟总觉得这车有一些熟悉，可究竟是怎么个熟悉法，他就不清楚了。
但这也证明了有人比他先到了……
林舟眉头微皱，咬牙看着眼前这栋生物科技公司。
看来自己得快点拿到防辐射服了！
林舟站在大楼面前谨慎地打量着面前的一切，这家公司所处的位置十分偏僻，周围除了一些死寂的商业街和零零星星的一些住房就再没有什么建筑了。
最重要的是这家公司的安保也不是很完备，似乎没有人看守。
现在时间不早也不晚，既然目测没有人，那刚好直接溜进去看看情况。
只见公司门前的积雪融化，外面的水滩全被晒干，大门口的那处荫蔽还存在着没有蒸发的大大小小的水滩。
林舟透着巨大的玻璃门窥探到了里面空无一人的景象，然后左右观察了一番，紧接着整个人迅速地闪进了门内。
一进到大厅里，林舟脚步就顿住了。
他发现这家公司内部打扫的确实很干净，并没有像之前自己去过的地方一样。
而且这里没有任何人暴力闯入的痕迹，少数地方还散落着一些食物包装袋之类的垃圾，这些吸引了他的注意力。
正如自己所料，这里依然存在着人类生活的痕迹，虽然没有人看守大门，但不代表这里没有人守护。
看来想要拿到防辐射服可能要费点力了……
林舟神色微沉，将视线移到了旁边的消防通道，防辐射服一般都会放在实验室外，自己得去楼上找找。
正当林舟走到消防通道门想要推门而入时，门内却突然传来了一些动静。
那声音像是哭泣又像是低语，搞得林舟心里直发毛，他只觉心头一紧，把手里的枪又握的紧了些。
林舟将自己的身体依靠在门上，耳朵紧贴着门，听着那声音好像离自己越来越近，马上就要破门而出了似的。
还没等林舟有所行动，只听‘啪’的一声，门被一股巨力狠狠地撞开，林舟整个人连带着被这股冲击力给撞得连忙后退了几步。
“啊！别杀我别杀我！”
只见一个蓬头垢面，衣服破烂松松垮垮套在身上的男人从消防通道里面冲了出来，差点将林舟撞翻在地。
那人瑟缩着脖子，脏乱的头发贴在了乌漆嘛黑的脸上，一双眼睛胡乱地瞟着，嘴巴里还在不停地嘀咕着什么。
林舟揉了揉自己被撞得生疼的胳膊，皱着眉头，眼神中带着一丝打量地看着眼前的人。
这人什么来头，难道自己被发现了吗？
可监控系统也已经崩坏了，自己的行动又这么小心谨慎，按理说自己不可能这么快就暴露啊？
“喂，你……”
“啊啊啊世界要消失了，人类要灭绝了哈哈哈哈！”
林舟话还没说完就被面前的男人打断了，他时而惊恐地胡乱张望，时而发出癫狂的大笑，整个人像是失了神智一样。
“原来是个疯子。”
林舟挑了挑眉，深邃的眼眸里闪过似笑非笑的冷意。
看来又是个被逼疯的家伙，希望能有点用。
试试看能不能从他口中问出点有用的信息……
念及至此，林舟灵机一动，他走到那人面前蹲下，面带微笑地扶住那人的肩，然后轻声开口。
“你叫什么名字？你在这里干什么？”
脏兮兮的男人目光躲闪地嘀咕了半天，支支吾吾了半天才蹦出来几个字。
“啊啊啊，你是张涛吗？不对！我……我才是张涛！”
“你……你是来救我的吗？你是来杀我的！”
说完，男人就慌张地想要逃跑。
“原来你叫张涛啊。”
林舟顿了顿，眼眸中闪过一丝精光，他面容狡黠地继续问道。
“那张涛你告诉我，你知道这栋楼里大概有多少人吗？”
“什么人！都是猪！都是猪！养猪场里有好几百头猪呢……”
张涛含糊其辞地回答着，整个人手舞足蹈的，林舟险些按不住他。
“那你知道防辐射服在哪吗？”
“就是一件长长的，大大的，带着个壳子可以把脸也遮住的衣服。”
林舟目光紧锁着疯疯癫癫的张涛，怕他理解不了，又伸手在他面前给他比划了一下。
张涛低着头，时不时地偷瞟林舟，过了许久才怪叫着狂笑起来。
“六楼啊，那里有怪物，别去，会死人的，有怪物！”
他没想到从张涛一个神志不清的人口中还套出了这么多有用的消息，林舟勾起唇角，哑笑几声，眸中丝丝缕缕全是欣喜。
“张涛，你能带我去吗？”
“你肯定很久没有吃东西了吧？只要你带我去，我就给你吃的。”
语落，林舟打开异次元空间，手中倏地出现了一根香肠，然后递给了张涛。
张涛一看见林舟手里的食物，就立马一把抓了过来一顿狼吞虎咽。
林舟长舒一口气，哄着张涛带自己进了消防通道，然后爬了几层楼来到了五楼。
可张涛的踌躇的脚步却突然在走上五楼楼梯口的时候顿住了，他的眼珠子胡乱的到处乱看，佝偻着的背止不住的发起抖来。
林舟皱着眉头，有些疑惑地看着他，突然，他听到楼梯口传来一阵嘈杂的声音。
糟了，有人来了，看来是过不去了。
林舟攥紧了拳头，忧心忡忡地盯着那处，那声音一直盘旋在楼梯口，听上去人不少。
我说楼下怎么没人呢，原来都聚集在这了。
林舟神色略有缓和，看着那处的目光依旧带着浓浓的探究之意。
还是得搞清楚上面到底有多少人，然后再从长计议。
实在不行的话，他就得把何小文和付莫言叫上来，直接强攻这里。
想到这里，林舟又摸出一根香肠堵住了张涛的嘴，以免他鬼哭狼嚎打草惊蛇。
随后林舟带着张涛小心翼翼地猫着身子退到了四楼楼梯口，但眼睛却一直紧紧盯着五楼，警惕着楼上的黑暗之处。

# 第90章 五根火腿肠？

“头儿，你说张天龙那煞笔到底什么来头啊？”
“这孙子一来咱这就完全把自己当大爷了，还吆喝这吆喝那的，要不是看头儿你没行动，我都忍不住冲上去打得他满地找牙！”
“是啊，头儿，那个张天龙一副狗眼看人低的样子，咱为啥还要对他这么恭敬，他到底什么来头啊？”
保安头子一脚踹开了门，后面还跟着几个保安，几个人蹲坐在五楼楼梯口的地板上，一边抽着烟吞云吐雾一边说说着张天龙的来历。
只见那个保安头子眯着眼睛，长吁一声，吐出一口浑浊的烟雾，紧接着冷哼一声，不屑地开口说道。
“张天龙那孙子有什么来头？”
“他可没什么本事，也只有个来头了，他的来头全靠那孙子投了个好胎。”
保安头子说到这，狠狠地朝着地上吐了口唾沫，眼眸中闪过一丝不知道是羡慕还是厌恶的情绪，然后继续说道。
“他那爹可不得了，张富知道不？”
“谁啊？”
“不知道，不知道，咱兄弟几个不是只认识个疯子张涛吗？”
“玛德，你动动脑子，别啥事都扯到疯子身上，他天天叫唤着‘末日来了，人类要灭绝’，晦不晦气！”
几个保安叽叽喳喳的，神色疑惑地睁着眼看着保安头子。
只见保安头子干涸地笑了几声，然后开口说道。
“张富是咱丰泽城投资房地产的大老总啊，哦对了，不只是丰泽城，那老头还在华国开了一家风投公司啥的，咱们现在的地都是人家的地盘。”
“这还只是我知道的，再说张富他可能只有这几个身份吗？电视剧里不都演了，坐到他这个位置上的人手底下的产业可不是数不胜数？”
几个保安听到这些话，脸上立马露出了震惊又艳羡的表情，可随即又开始嘲讽起来。
“你说张天龙他老子这么有本事，这张天龙咋像个废物一样。”
“就是，要是他不会做儿子，我特么去给张什么富做儿子也行啊！”
“去你的，你长的那个怂样，谁信啊。”
保安头子此话一出，几个保安突然哄笑起来。
“那头儿，那张天龙来咱这干嘛啊？咋不去找他那富豪老爹？”
听到这话，保安头子冷笑一声说道。
“他倒是想，但也得先有办法啊。”
“不过咱们就是他的办法！”
“张富需要把张天龙这个废物接回去，只要我们能够帮上忙，他就许诺给咱们一个月的物资。”
保安头子此话一出，蹲在地上的保安全都面露喜色，吹着口哨欢呼起来。
“张天龙家这么有钱？这特么已经是末世了，竟然还能给咱一个月的物资。”
“对啊，我可是几天都没吃过饱饭了，那些什么狗屁面包冻得和石头一样，我牙都快给我崩掉了。”
保安头子扯着嘴，脸上扬起一抹精明的笑容，然后说道。
“是啊，所以说张天龙咱绝对动不了。”
“不过嘛，张天龙身边不是还跟着个女人……”
一提到那个女人，保安头子那双浑浊的眼睛陡然亮了起来，他整张脸狞笑起来，淫邪地说道。
“那个女人胸大屁股翘的，小腰还细，姿色很不错啊……”
说到这，顾铭欣曼妙的身姿在他脑海里面浮现，他甚至能想象到要是捏一把手感会有多好，他顿了顿又继续说道。
“这个女人一直跟在张天龙后面，那孙子一看就是在玩女人。”
“我估摸着这个女人顶多就是张天龙的情人罢了，想一想张天龙到时候回到他爹那，身边的女人还会少吗？”
保安头子突然笑了起来，继续说道。
“到时候咱就把这个女的给要过来，咱哥几个不就有的爽了吗？”
几个保安面面相觑，随后都淫邪地笑了起来，一想到那个女人勾人的模样，还能给自己生娃，那几人没出息的哈喇子都快流出来了。
就在此时，楼梯口突然传来一阵响动，惹得保安头子心里一惊，不由得皱了皱眉头。
“谁啊？”
旁边的保安也被那一声吓得心突突跳，有些结巴地开口说道。
“怕、怕不是，是张涛那个疯子？”
“要不……我下去看一眼。”
说罢，那名保安就准备下楼。
林舟听到楼上的动静，连忙把刚才不小心踩到地上易拉罐的张涛一把给拉了过来，在四楼随便找了一间空旷的办公室就给人扯了进去。
“你小声点！”
“如果我们被他们发现了，不就被怪物抓走了吗！”
林舟压低了声音，恨铁不成钢地对着面前这个神志不清的张涛嘱咐道。
看着面前这个疯疯癫癫，说着胡话又傻啦吧唧的张涛，林舟眼眸微动，顿时心生一计。
突然，他大手一挥打开了异次元空间从里面拿出了一枚闪光弹，拿在自己手里掂量了掂量，然后又把视线放在了面前的张涛身上。
如果张涛能帮自己把这些人骗到，那该多好……
想到这里，林舟把闪光弹在张涛面前绕了绕，然后笑着把张涛的手拿了过来，把这枚闪光弹放在了他手里。
“张涛，刚才的火腿肠好吃吗？”
张涛点点头，眼睛里顿时迸发出光，又准备开始乱叫起来。
“给我给我！”
“你有食物，那咱们就能活下来了，活下来了！”
“咱们就能成神了，我要成神哈哈哈！”
张涛的声音突然由小变大，逐渐变得不受控制起来。
这举动吓得林舟连忙捂住了张涛的嘴，他长舒一口气，把自己额头上暴起的青筋压了下去，然后又冷冷地看向张涛。
“玛德，你特么的别乱叫了行不？”
林舟现在一副欲哭无泪的表情，张涛真是他的猪队友，但那有什么办法呢？这个人可是个神经病，货真价实的神经病！
他尽力地平复自己的情绪，神色认真地看着张涛，语气中带着诱哄的味道说道。
“我知道你很饿，但是你要想吃火腿肠，就得为我做点事情。”
“你如果办成功了，我就给你五根火腿肠！”

# 第91章 收下防辐射服！

“五根？！”
张涛咿咿呀呀地怪叫起来，被挡在头发下的那双眼睛陡然亮了起来，伸出手就一把扯过林舟的手，整张脸都快贴了上去，那里没有任何东西，但他明明记得这个人刚才就是从这只手里给他变出了吃的，怎么现在没有了？
林舟听到他又要闹腾起来，气得他眉头直跳，直接一巴掌呼在了张涛头上，然后死死捂住了他的嘴，凑在他耳边有些恶狠狠地说道。
“玛德，你再给劳资闹腾一下，别说五根了，一根火腿肠都不给你！”
一听到这话，本来一身牛劲在林舟手里挣扎的张涛突然安静了下来，神情也变得有些呆滞了似的，嘴里一直小声说着什么，发出呜呜呜的闷响。
林舟也不再把自己当个傻子似的一直和这个疯子正常说话，本来以为好声好气的说，疯子最起码能听一点，可现在看来这个人根本就是不能被自己控制的，非常时刻只能使用非常手段才能让这个张涛按照自己的命令行事。
被自己钳制住的张涛终于停止了他的挣扎，嘴紧紧地闭着，连声音也不愿发出，只是斜着眼，头部规律地抽搐着。
林舟拧着眉，瞥了张涛一眼，声音带着怒气。
“张涛，想吃东西就得听话。”
“现在你拿着这个东西走出去，把它扔到那些人面前，这些火腿肠就都是你的！”
林舟一边说着，一边变出了五根火腿肠，然后一手抓着闪光弹，一手抓着那五根plus版的火腿肠在张涛面前晃了晃。
这一回疯子张涛果然学乖了，他只是眼睛偷瞟着林舟手里的东西，然后嘴里小声嘟囔着什么，也不敢大吵大闹了，好像他知道自己再闹，眼前这个男人一定不会放过自己。
“这才对嘛，毕竟人都是要吃饭的，你也不例外。”
林舟看向张涛的眸中闪过一丝笑意，然后把自己的计划告诉了张涛。
“等会儿，你就出去引开那些人，等他们跟你走了之后，你就把手里这个东西狠狠砸在他们面前。”
林舟顿了顿，又继续嘱咐道。
“你砸的时候记得稍微躲一下，把自己的眼睛和耳朵捂好，听到没有！”
这个张涛既然帮了自己忙，那他也不能说是害人家不是？
听到这话，张涛那张脏兮兮的脸上没有太大波澜，只是眼珠还是不停地左右乱瞟着，把林舟给他的那枚闪光弹紧紧握在手里，然后慌张地说道。
“世界要毁灭了，等会儿你和我一起拜拜真主，真主一定会原谅我们所犯下的罪的。”
张涛神志不清说的这些话，却让林舟嘲讽地扯了扯嘴角，打心底里感到可笑。
还真是个疯子，我是要说你信仰纯粹呢？还是笑你傻啊……
不等林舟再嘱咐几遍，外面楼道里传来的脚步声就越来越近。
林舟心神一动，捏了捏张涛的手，然后拍了拍他就把张涛推了出去。
被推出门的张涛似是还没反应过来什么情况，只见一个人从楼上双手插着裤包，嘴里叼着一根烟，吊儿郎当地走了下来。
“呦呵，还真是咱前队长张涛呢！”
保安脸上扬起一抹嘲讽，然后笑着朝楼上的人吆喝着。
“原来是那个疯子啊，把劳资吓得！”
“那个疯子真是闲得没事干了，自个转悠着还特么转到这来了，你们猜猜他是爬着上来的还是跑着上来的？”
紧接着就是一阵狂笑响彻在楼道里，保安头子一脸不屑地带着剩下的保安下到四楼，赶过来看自己这个前任领导的好戏，毕竟张涛可是压了他好久，遇到这种好事，他可从来没有缺席过。
张涛看着这群人面带不善地向着自己不断靠近，他虽然失了神智，可这股气压还是逼得他做出了一些反常的行为，只见他突然推倒了一名保安，然后边哭边笑地疯跑了起来。
“玛德，你们这群杂碎都特么要死了还不知道，玉皇大帝迟早要把你们关到十八层地狱里去！”
众人被张涛的疯言疯语气得双目通红，追着张涛就骂道。
“你特么活腻歪了是吧！给我打！”
可众人还没追到张涛，他就不跑了，他笑嘻嘻地举起刚才那个人给自己的东西，那双失焦的眼睛诡异地盯着手里的东西打量来打量去。
“张涛你捡到啥了？”
保安头子一脸邪笑地看着面前的疯子，众人也跟着把注意力放在了张涛身上，像是在看一个小丑耍杂技一样，目光里都是嘲讽。
“这是玉皇大帝給我的蟠桃，你们有吗？”
“没有没有，我们可没你这个疯子有实力，还特么认识玉皇大帝哈哈哈哈哈哈！”
“哼，那你们盯着它干什么？！是不是想吃！”
众人听到张涛这番话，笑得前仰后合，可下一秒就看见张涛怒着脸以迅雷不及掩耳之势拉开了手里的环，只看见张涛似乎是愣了几秒后，然后把那颗‘蟠桃’重重地砸在了他们面前。
一瞬间巨大的爆炸声伴随着刺眼的强光在这里突然爆发出来，众人顿时被这枚闪光弹闪得睁不开眼，周遭的空间也似乎安静了下来，只有那些接连不断的耳鸣声在脑子里不停冲撞着让他们抱着头蹲在地上，一脸痛苦的模样。
林舟听见那声爆炸声和一众人的哀嚎就知道这个疯子把事办成了，他连忙推开门，看见这群人在地上打滚的惨状，林舟勾了勾唇角，拉着旁边似乎还没反应过来，哇哇乱叫的张涛就三步并作两步地跑上了楼。
林舟推开了六楼的门，然后长舒一口气，拍了拍旁边嘴里还在叽里咕噜的张涛，把火腿肠塞到了他手里。
“张涛，你干得不错！”
张涛眼中陡然冒出精光，抓起火腿肠就开始大快朵颐。
林舟被眼前的人气笑了，然后眼睛眯了眯，盯着那些一间间紧闭房门的办公室，低笑一声。
按张涛说的，防辐射服就在这一层，只要把这个拿到，自己就可以离开这了。

# 第92章 偶遇

上了楼，林舟就把张涛安顿在了一旁。
看着这一层空荡荡的房间，林舟的眸色微微暗了暗，嘴角勾起一抹浅浅的笑意，最后渐渐咧成一个巨大的笑容挂在了脸上。
自己马上就要拿到防辐射服，这次的经历不知道要比上一世简单多少，想到这里，林舟只觉得自己血管里的液体都快要沸腾起来了。
只见他那双锐利的眼扫视着这里的每一个角落，不放过任何一个细节。
这家生物科技公司的隔间挨个整齐排列着，办公区，休闲区分得很清楚。
而现在所处的六楼布局和他们待过的四楼有些不同，这里的空间似乎排布得没有那么拥挤，用于员工办公的区域也少了很多。
“我记得好像是在这附近……？”
林舟喃喃道，然后急切地朝着面前那一排排隔间走去，他用胳膊用力地推开了一扇又一扇门，都没有看见辐射服的影子。
林舟站在原地双手环胸，陷入了沉思。
刚才自己上来的时候并没有看到这一层的平面布局图，是有人故意撕毁了？
还是……自己没有找到？
想到这里，林舟左拐右拐地到了六楼前台处，这里散落着一沓又一沓厚厚的材料，上面的各种数据横飞，但这都不是林舟想要的。
他大手一挥，将这些废纸全都扫到了地上，直到桌面上被掩盖的那面布局图终于显露了出来。
“果然如此！”
林舟脸上扬起一抹笑意，用手指轻触着金属板上实验室的位置。
有了布局图就好办了，林舟不一会儿就按照图示找到了实验室的位置。
现在电力已停，那些被当做摆设的金属安全门也形同虚设一般。
林舟推开这一扇扇门，终于看到了自己要找的东西。
如上一世自己所见的一样，带着面罩的高性能防辐射服现在正挨个整齐地挂置在金属柜里。
林舟用手捏了捏它的材质，倏尔发出一声惊叹。
“面料确实很柔软啊，上一世我咋没这好机会呢？”
林舟替上一世自己想方设法为自己和顾铭欣拿到这两件防辐射服的经历发出一声唏嘘。
“玛德，劳资眼睛好疼！”
“头，你在哪？你在哪？！”
外面传来一阵阵凄厉的哀嚎，躲在会客厅里的张天龙和顾铭欣都不禁慌张起来。
“这、这外面咋有人惨叫？”
“是、是啊……我也听见了，张少……”
顾铭欣手指攥紧，神色有些慌张地拉着张天龙的胳膊。
“刚才那些人呢？”
张天龙神色狐疑地问道。
“会不会是他们？”
“在整什么幺蛾子？”
“是想吓唬本少爷吗？！”
听闻此话，顾铭欣好像也没有那么害怕了，于是问道。
“那要不张少，我们出去看看吧？”
张天龙顿了顿，一双眼睛警惕地盯着门口，然后说道。
“这么急干什么？再等几分钟！”
这几分钟漫长的等待，外面依然有人在痛苦地哀嚎，似乎要穿破张天龙的耳膜。
直到声音逐渐变小了一些，张天龙这才放下了戒备，拉着顾铭欣走了出去，看看这到底什么个事。
从五楼一下去，张天龙就看见了刚才那群保安面目扭曲，痛苦地在地上打着滚。
顾铭欣被眼前的景象吓得惊叫一声，张天龙也不免神色慌张，警惕地望向四周。
“玛德！我的眼睛好疼，我的眼睛快要瞎了！”
这群人不是蛮狂的吗，怎么现在成了这个样子？
看他们的样子是被暗算了，难道这栋大楼里还有其他人？！
不等他出声，地上痛苦蜷缩的男人就一把抓住了他的裤脚。
这一下把张天龙吓了一大跳，连忙想要踢开那只手。
“干什么！快给劳资放开！”
“是张、张天龙吗？”
地上的保安头子似乎是听出了张天龙的声音，抓住他裤脚的那只手又紧了些，险些要把张天龙的裤子给扯了下去。
“特么的有人闯进来了，你快去看看！”
“如……如果你处理不了，你就找你爹来！”
一听这话，张天龙脸上瞬间闪过一抹惊慌。
特么的，你们都成这个鬼样子了，我怎么去！
张天龙咬着牙顿了顿，然后把视线落在了身旁脸色惨白的顾铭欣身上。
感受到张天龙想让自己去为他试险，顾铭欣伪装下的嘴脸差点绷不住，只是抬起一双充满水汽的眸子望着张天龙，小声的祈求着。
“张少……不、不会要我去吧？”
可这一次张天龙没有惯着自己，只是伸手擦了擦她眼角的泪，像是恶魔低语一般在她耳边说道。
“你去看看，有什么就来告诉我，没事的。”
顾铭欣知道自己现在还得靠着张天龙，所以不敢忤逆他的决定，只好咬着牙，眼眸里闪过一丝微不可察的怨毒，然后扭头有些踌躇地上了楼。
“张少，这里没有人啊！”
顾铭欣在楼上喊话的声音传到了楼下保安头子的耳朵里，他像是突然记起了什么，连忙说道。
“对了，是那个疯子张涛把人带进来的！”
“没错，就是那个疯子！”
这些声音传到了顾铭欣耳朵里，她顿时娇躯一软，险些瘫倒下去。
自己最害怕的就是那个疯子了，要是让她遇到，那个疯子发起疯来把自己砍了怎么办！
本来只是为了搪塞一下，她可没有想过把自己的命也搭进去。
想到这里，顾铭欣整个人慌了起来，她摸着扶手就要往下跑。
谁知，楼上突然传来一声响动，楼梯间出现了一个身影，顾铭欣抬头一看，顿时瞳孔缩了缩。
楼上这个人自己再熟悉不过了，这特么不就是那个被自己甩了的废物老公吗！
看到林舟的那一瞬间，顾铭欣心脏狂跳，脑海中划过无数片段。
自己跟着张天龙的时候，时刻都得看张天龙心情，只有这样自己才能从他身上捞到点好处，还要装得跟特么什么一样。
但跟着这个废物的时候，这个人对自己百般忍让，虽然穷是穷了点，但最起码自己不用装……
想到这里，顾铭欣眼睫微颤，似是有些动容。
可是林舟来这里干什么？
算了，不管那么多了！
跟着这个废物最起码他会死心塌地对我好，但是跟着张天龙，我可能最后捞不到一点好处。
倒不如自己趁现在这个机会好好向林舟认个怂，那自己后面还不是想要啥，这个傻子都会给自己弄来啥！
想到这里，顾铭欣不再犹豫，转过身就要往楼上走。
林舟把东西装入自己的空间中，就听到身后传来了一阵轻微的脚步声。
他神色冰冷，眼睛眯了眯，然后猛地转过身去。
面前这个鬼鬼祟祟的女人竟然是自己的老熟人顾铭欣！
“……你怎么在这？”

# 第93章 别怪我不客气！

顾铭欣没想到林舟这么早就发现了自己，顿时停下了脚步。
注意到林舟现在正盯着自己，她心里不禁泛起了嘀咕。
之前这个废物那么对我，自己还没找他算账呢！
但现在……我还要靠这个废物，还是先伪装起来，先不与他计较了，反正到时候还不是做我手底下的一条好狗。
想到这里顾铭欣脸上闪过一丝骄横，她双手环胸，然后将目光定在了林舟身上，露出一脸的不屑，随即冷哼一声。
“哼，你来这干什么？”
听到顾铭欣质问的口气，林舟顿了顿，然后冷笑一声。
“你又在这干什么？”
见林舟一副败家犬的样子，顾铭欣顿时没好气地说道。
“我来干什么？张天龙张少带我来这避难啊，这不都到末日了，你难道不知道吗？”
“这里不仅人烟稀少而且物资丰富，与其呆在市里与那群疯子抢夺物资，呆在这不是更好的选择吗？”
顾铭欣露出一脸得意的神情，然后上下打量了一番站在六楼楼梯口处的林舟。
对了，自己怎么没想到，这个废物可能也是得到消息才赶过来跟自己抢物资的！
想到这里，顾铭欣看向林舟的眼神变得嘲讽起来，连语气也变得狐疑起来。
“你这个废物不会是来我们公司偷物资的吧？！”
“我劝你还是别痴心妄想了，这家公司是张少的，这里面的东西都是我们的。”
顾铭欣的五官扭曲，编排林舟的话如同她的那张脸一样扭曲可恶。
“你要是来偷东西的话，那我可要叫保安来抓你了。”
听到这些话的林舟只是挑着眉，一双眸子玩味地盯着面前狗仗人势的顾铭欣，面带笑意地看着她。
自己又不是傻子，疯子张涛的话只能信一半，他说这公司里还有几百人，可自己就这么有恃无恐地闯到了六楼，还神不知鬼不觉地盗走了防辐射服。
而现在，顾铭欣这个贱女人还敢拿保安压自己，这一路上保安队伍的实力自己能不知道吗？
连个疯子都能把他们一锅端了，其实力可见一斑。
也不知道是张天龙在骗她，还是顾铭欣自己在那吹，就这个破公司能找到个有用的防辐射服就不错了，还物资充足？
想到这里，林舟冷笑一声，然后迈着长腿不紧不慢地走到了顾铭欣面前。
只见他伸出手撩起顾铭欣一缕有些脏乱打结、久未梳理的头发，然后一脸天真地说道。
“看你过得挺好就行。”
“你好好跟着你的张少吃香喝辣吧，我就先告辞了。”
本来以为林舟是有意与她旖旎，可他那嘲讽的语气直接刺痛了顾铭欣，她顿时火大地抓住林舟的手臂急了起来，开始不依不饶。
“你别走，你还没回答老娘的话呢！”
“说，你是不是来这偷东西的！”
林舟顿了顿，装作一脸无辜的样子，甩开顾铭欣的手，然后把双手摊开，在顾铭欣面前转了一圈。
“你看我这身上能藏什么东西？”
“就这栋破楼，什么都没有，我有什么好偷好抢的？”
顾铭欣听见林舟说这话，眉心一锁，咬着牙仔细打量着林舟的装束。
面前的林舟确实没有什么能藏东西的地方，他只穿了一件黑色大衣，而且还两手空空。
林舟心里发笑，不屑地扯了扯嘴。
让人看见了又怎么叫偷呢？
何况自己还有个最强金手指异次元空间！
你就找吧，能找到就有鬼了！
见林舟身上确实没有东西，顾铭欣顿时眉头皱了皱，狐疑了起来。
既然没有偷东西……
“那你到底来这干什么？”
“你不会要给我说是碰巧吧？”
“你管我来这干什么？”
林舟说着就要往下走。
顾铭欣一看林舟要走，连忙伸手拦住他说道。
“你这么久没见我，就不想我吗？”
“这都末日了，咱俩最起码也在一起了这么长时间，我陪你吃了那么久的苦，你难道就不觉得亏欠我吗？”
林舟不知道顾铭欣这个贱女人葫芦里又在卖什么药，只是一脸烦躁不耐地敷衍道。
“你现在不是和你那个张少挺好的吗？”
“我现在一点都不想你，你别挡我路，我还急着回家做饭呢。”
一听到‘做饭’，顾铭欣双眼里顿时冒出一阵精光。
他还能做饭？！
老娘已经整整一天没饭吃了！
想起来这个废物做饭还是不错的……
想到这里，顾铭欣顿时咽了咽口水，忍着肚子想要咕咕叫的冲动，面色故作矜持地说道。
“哈，没想到你还是和原来一样，还是会自己做饭啊。”
顾铭欣顿了顿，没等林舟开口，就故作哀伤地慢慢靠近林舟，委屈地说道。
“林舟，其实当时我也不想和张天龙一起跑，只是……只是他给我开的条件实在是太具诱惑性了。”
“说实话，只要你挽回我一下，我们说不定还有回头的余地。”
一听这话，林舟连憋都不愿意憋就笑出了声。
“你还有回头的余地？”
“我不当面把你这个贱人的脸抽烂，已经算给你面子了。”
“你要是再不滚的话，就别怪我不客气了！”
听到林舟羞辱自己，顾铭欣顿时脸上闪过一抹红晕，她面容扭曲，眼神怨毒地紧紧盯着林舟，仿佛要把一口牙给咬碎了一般。
顾铭欣本想抓住这个废物不让他走，突然张天龙从楼道里探出一颗脑袋，未等自己反应过来，张天龙就火气冲天地指着林舟大吼道。
“你这个废物怎么在这里？！”
林舟神色冰冷的看着这对奸夫淫妇，也不想与他们纠缠，只是厉声说道。
“你俩给我滚开，别挡道，不然小心小命不保。”
一听这话，张天龙顿时来了兴致，他嘲讽地看着林舟然后说道。
“呦呵，几天不见，你这废物这么嚣张了？”
还未等张天龙把话说完，他就看见林舟就不知道从哪儿变出了一把复合弓，就这么凭空出现在他手上，而这把弓现在正直直地对准自己的脑门。
“我没心情跟你们在这玩，既然你们自己不愿滚，那我只好请你们滚了。”
“我只数三声，现在就给我滚。”
见状，张天龙顿时浑身一颤。
我操，特么从哪里变出来的！
张天龙颤抖嘴唇，回头看了一眼顾铭欣，顾铭欣此时也是满脸诧异惊慌。
林舟冷着脸，似是没有了耐心地继续说道。
“我说到做到，三秒内你们要是还挡道，就别怪我不客气了！”

# 第94章 突破口

虽然林舟拿着把复合弓对着自己，但这个废物到底有没有这个胆，自己难道还不清楚吗？
张天龙虽然刚才被林舟拿弓指着吓破了胆，但现在沉下心来好好想一下，神色瞬间就放松了下来。
自己和他老婆顾铭欣在一起这么久，这废物都没敢说过一个不字，就这德性，还搁那装呢？
紧接着张天龙一脸不屑地把林舟手里的复合弓往下面压了压，然后嘲讽般地开口说道。
“林舟，咋？现在这是干嘛？吓我？”
“你不就是怪我玩了你的女人吗？那又怎么样，我玩了就玩了，现在顾铭欣还不是黏我跟狗皮膏药似的。”
一听这话，站在一旁正神色惶恐地盯着弓的顾铭欣倏地转过头看向了身边的张天龙，她的神情逐渐变得难堪起来，似是被气得不清，眼眶都有些发红。
“天龙……”
玛德，张天龙你特么真不是人，要不是当时老娘看你有钱，说什么跟了你有享不完的荣华富贵，老娘至于跟这个废物离婚，闹到现在这个地步吗？
可现在顾铭欣和张天龙内心什么想法、说了什么，林舟一概不关心，他现在只想把面前这两个叽叽喳喳的人爆头，让他们踏马这么嚣张，还洋洋得意！
“你们给我特么的闭嘴！”
林舟一声暴喝，把两人都惊到了，他们面面相觑一阵，都察觉到了林舟身上这股奇怪的气焰，这气焰让他们心里感觉凉飕飕的，好像……好像林舟真的杀过人一样！
“三！”
“二！”
还没等林舟的‘一’出来，顾铭欣就害怕地拉着张天龙逃也似地离开了。
“玛德……”
林舟冷哼一声，面色冰冷地把复合弓扔进了异次元空间，然后下了楼与何小文和付莫言会合。
“东西我已经拿到了，咱们走吧。”
说罢，三人便一齐坐上了东风猛士。
自己和何小文在底下一直等着，本来以为林舟会给自己传递什么情报，但等了半天什么信号都没有林舟就回来了，而且自己并没有看到林舟拿回来什么东西。
难道……林舟在骗她们吗？
念及至此，付莫言转过头盯着林舟，语气有些狐疑地问道。
“林舟，你怎么去了这么久，不是说需要帮忙就叫我和小文上去吗？”
“可我们没收到你的情报。”
听到付莫言这么问，林舟停下动作，偏过头看了看二人，语气稍微缓和了一点说道。
“哦，事情我一个人就解决好了，不必再把你们也牵扯进来。”
“我留着你们两员猛将可是大有作用的。”
听闻此话，两人疑惑地问道。
“防辐射服你真的搞到了？”
见两人不相信，林舟无奈地笑了一下，说道。
“那是必然，姑奶奶们，你们就信我吧，咱先回别墅再说。”
何小文和付莫言对视一眼，对于林舟这种混淆视听的话也只是无奈地撇了撇嘴，便不再追问了。
毕竟避难所的建立和稳固靠的就是信任，现在也一样，她们需要无条件地信任避难所的领导人林舟。
就在林舟准备启动车的时候，一声细微的轰鸣声传到了他的耳朵里。
是摩托车！
林舟眉心紧缩，心里的不安越来越重。
难道是守护者来了？
他们的关卡被自己毁了，基地又被翻了个底朝天，那群人知道了不来抓自己就怪了。
林舟现下也不想与他们再交手，毕竟核泄漏造成的危害马上就要显现出来了，他才不可能把时间都浪费在着群炮灰身上。
想罢，林舟不再犹豫便一脚踩下油门，直接呼啸而出。
与此同时，张天龙和顾铭欣又返回了会客厅，二人扶着门心有余悸地气喘吁吁。
而这时被闪光弹爆炸所危害到的几人眼睛也稍微能看清了，他们找到了张天龙，然后问道。
“什么情况？刚刚闯进来的那人你抓到了没?”
张天龙顺了顺气说道。
“嗨，没事，就一废物罢了。”
张天龙说完，顾铭欣又急忙补充道。
“对，而且我看那个人好像没有偷什么东西。”
二人急忙解释道，就是害怕林舟那个神经病又折回来。
保安头子一听这话，松了口气，然后问道。
“那张涛那个疯子拿着那玩意闪我们干啥？”
“我特么怎么知道。”
张天龙本来在林舟那里吃了瘪，现在对谁都火大。
顾铭欣为了防止张天龙这个蠢货惹怒这群人，顿时心生一计，紧接着她神秘兮兮地对着众人说道。
“刚刚那人是没偷什么东西。”
“不过，我得到了一个特别有用的线索。”
听闻此话，几个保安好奇地问道。
“啥啊？”
只见顾铭欣妖艳的脸蛋上闪过一丝阴狠，说道。
“我刚才听那个闯进来的男人说他那有很多食物，你们是不是也很久没吃饭了？”
“不如我们去把他的食物抢过来？”
林舟，是你先对我不仁的，别怪我对你不义，毕竟老娘给过你机会了!
顾铭欣诱哄完眼前的众人，然后勾了勾唇角。
对于面前这个女人的提议，几个保安都皱了皱眉，心里泛起了嘀咕。
“要是那玩意儿是那个男的给疯子的，那咱去的话不是就是自投罗网？”
张天龙早就恨极了林舟，现在既然顾铭欣提供了这么有用一个信息，自己又为什么不顺水推舟呢？
只见张天龙连忙说道。
“那小子又没啥武器，就一把破弓，可咱保安队不是还有一些武器吗？”
“只要让大家带上武器，咱们一定能把那些食物夺过来！”
保安头子思考了一下，然后抿了抿唇说道。
“后院还有一个可以开的卡车，要去也行，毕竟张总你爹要接你还得等两三天。”
“这两三天的时间咱也不能饿着。”
张天龙点了点头，直接开口道。
“那咱现在就走，找到那个废物，把食物抢过来！”
说罢，保安头子就召集了全公司剩下的保安带着张天龙和顾铭欣坐上了那辆还可以使用的卡车准备出发跟上林舟。
谁知他们刚一出门，几个骑着摩托车的小混混就把他们拦下了。
小混混拿着手里的棒球棍一下又一下地敲着卡车的前端，对着车里的人大声吼道。
“喂！你们！”
“你们有没有见过一个拿着枪的黑衣服男人？！”
“我们要找这个人。”
保安头子一看事情不对，转头与张天龙交换了下眼神，然后连忙开口解释道。
“大哥，我们啥也不知道啊，我们就是回老家避个难而已，您就放咱们走吧。”
小混混看了看车内的几人，都是一脸老实样，手里也没啥武器，只是皱了皱眉就把人放了。
卡车一驶离，领头的那个小混混就叫来组织里的一个人，然后抬了抬手指着卡车驶离的方向说道。
“跟上他们，我感觉这一伙人有鬼，说不定他们就是线索的突破口！”

# 第95章 前往查看

东风猛士在公路上疾驰着，林舟打开了车载音响，播放了几首最近几年获得过格莱美奖的英文歌。
毕竟那些重金属音乐人听久了心脏就会受不了，得是时候换换口味才行。
何小文偏过头然后靠在玻璃窗上，眼眸微微地扫过车外一瞬而过的景象。
那是已经显露出城市本来面貌的一片透着死气和虚无的场景。
“林舟，你听过《The End of The World》吗？”
何小文似乎有些若有所思的问道。
林舟听过的英文歌不算少，但是要真让他记住名字还是有些困难。
“你哼来我听听。”
“小文，这首歌我听过，是不是还有中文改编版的。”
听到付莫言这么问，何小文点了点头，然后喃喃道。
“这首歌讲的就是世界末日……”
“不过这首歌描述的末日还是太温和了。”
林舟单手掌着方向盘，觉得二女太容易触景生情了。
现在这种看似已经荒谬却变成现实的事情完完全全摆在了众人眼前，这次浩劫对于蓝星来说到底是毁灭还是大洗牌，现在也还是一个未知。
林舟声音染上淡淡的笑意然后略微缓和地对二女说道。
“两位美女，这首歌我也听过，但咱没必要去叹息什么，现在最重要的是如何让自己活下去，甚至活得更好。”
“单单一个永夜就已经出现了食物短缺的现象，人们已经迫不及待去偷去抢来维持生存了，那后面呢？后面事态会往更严重的方向发展，人们就会相互厮杀。”
“更何况核泄漏发生后，还会出现一种极其可怕的东西……”
此话一出，何小文和付莫言果然被吸引住了，她们睁大眼睛，神色充满了疑惑。
“什么东西？”
林舟深邃的眼睛眯了眯，然后笑着说道。
“那种东西，你们可以理解为美剧里面的丧尸。”
“他们没有意识，辨不清事物，只知道不断地撕咬。”
“再过一段时间，你们应该就能亲眼看见了，到时候它们会盘踞在这座城市里的各个角落，啃食一切能吃的东西，甩都甩不掉，很麻烦的。”
“很……很麻烦？！”
付莫言瞳孔微缩，皱了皱眉，语气带着了些许的惧意。
“一切能吃的东西？”
“这些东西也会像丧尸一样吃人吗？！”
这种情况的恶劣程度已经完全超出了她的预期。
一个永夜一个核泄漏就足以把她搞得够呛，现在又蹦出来一个丧尸！
所以这是什么？现实版大逃亡吗？
可她们又能逃到哪里去……
“嗯，可以这么理解，这只是核泄漏的产物之一，也是最麻烦最恶心的。”
听到林舟这话，付莫言和何小文心里都不免泛起一股恶寒。
可这个世界不就是物竞天择，适者生存吗？
霎时，林舟的眼睛里爆发出一股奇异的光芒，似是渴望，似是期待……
紧接着他平复了一下自己有些加速的心跳，然后缓缓地开口说道。
“但这也不是完全没有益处，核泄漏让人的身体机能产生变异，可能会让人变成那种东西，但也可能是强化，或者是激发出某种潜能。”
“变异失败的成为那种东西，变异成功的就成为异能者。”
“异能者？！”
二女顿时瞪大了眼睛，异口同声地说道。
“听起来是不是很得劲？你们能想象这个世界会变得多么有趣吗？”
“有人拥有了疾跑，可以在一瞬间打破世界纪录，有人身体得到了强化，整个人强壮如牛，也有人被激发出植物属性，如果是蘑菇的话，那个人就会拥有强大的繁殖能力，释放大量的孢子，诸如此类的……你们闻所未闻的事情全都会发生在你们面前，让你们震惊。”
林舟的胸口剧烈地起伏着，语气也变得激动起来，紧接着他长舒一口气，又恢复了以往波澜不惊的神色。
而林舟的状态确实让二女感到奇怪，他似乎整个人很……很兴奋！而且还在期待！
虽然这些不同寻常的事情有大概率会在核泄漏之后发生，林舟描述的也很吸引人，但二女现在也只能是干笑着，面面相觑。
“你们不用担心那种东西的出现，以我们现在的武器来看，我们完全可以保护得了自己。”
林舟意识到二女一时间接受到的信息量太大，于是也就没再多说，一脚油门就踩了下去，不一会儿众人就回到了别墅。
周妍夕正坐在大厅里百无聊赖的看着自己之前不会看的一些电视剧，一看见林舟他们回来了，她连忙放下手里的东西出来迎接他们。
“怎么样？拿到了吗？”
周妍夕问道。
林舟轻笑一声，然后回答道。
“我出马又怎么可能拿不到，东西我放在背包里了，我去车上拿。”
说罢，林舟就回到了车上，然后从后备箱里拿出了那只被叫做“巨能装”的普通背包。
他大手一挥，打开异次元空间取出五件防辐射服，故意塞了一部分在背包里，然后就托着衣服和背包一齐回到了大厅。
林舟将这些厚重的防辐射服一把扔在了地毯上，然后双手叉腰开口道。
“大家自己来领一套试试。”
防辐射服通体呈钛白色，细密的不锈钢棉纱覆盖在衣体表面，显得厚重的衣服轻盈了许多。这款防辐射服的结构升级了很多，头部还安装了一个小型净化空气的防毒面具，可谓是技能兼备。
大家都拿到了之后，林舟默默捡起地上属于自己的那套，然后淡淡地开口。
“几天后核泄漏，严重的时候咱们必须穿好防辐射服，等污染指数恢复稳定的时候，咱们就可以不用穿这东西，只用带个面具就好了。”
“好了，大家应该都没吃饭吧，去吃饭吧。”
说罢，林舟便拿好了饭菜，和大家一起坐在餐桌上吃了起来。
外面的雪还在一直化，气温已经完全跌破了。
卡车内保安头子大口地哈着气，手被冻得直发抖，声音险些发不出来。
“张总，那人到底去哪了，咱找了这么久都没找到。”
张天龙咬了咬牙，面上有些挂不住，要不是刚才那几个混混把车拦住了，自己至于现在在市里兜兜转转这么久吗？
“你再等等，我们马上就能找到那个废物。”
“张少，我记得那个废物不是说他有个别墅吗？”
顾铭欣可清楚地记得林舟当时那个的瑟样，和自己一离婚就买了别墅，这个废物肯定在自己不知情的情况下存了私房钱！
想到这里，她的眼眸里闪过一丝怨毒。
听到这话，张天龙眼睛眯了眯，然后咬了咬牙说道。
“只能这样了，那就去那看看！”

# 第96章 核泄漏？异能者！

林舟的异次元空间里的食物可以保持住物体原本的形状和温度，即使是在天寒地冻的环境下也不例外，这也是这些天众人都能吃饱穿暖的原因。
林舟不需要再去利用微波炉就可以让众人吃到加热过后的食物，这样不仅大大节省了时间，也能保证健康。
就在外面的人们为了食物和物资还在争得头破血流的时候，避难所里的众人已经在林舟的领导下不仅顿顿有肉吃，而且顿顿不重样。
吃完饭，林舟看着面前的四女都放下了手中的筷子，一副吃饱喝足的样子，才开口说道。
“既然饭吃完了，我们就闲聊一下。”
“你们如果有谁有疑问，就尽情问，我一个个解开你们心中的疑惑。”
林舟神色柔和地看向面前的众人，虽然这几个女人平常有一些疑惑，出于对林舟的信任没有深究，但他知道她们心里肯定还是对自己有很大的疑惑。
只有让她们放下戒备和疑惑，自己所领导的队伍才会在末世里无坚不摧。
听完这话，四女面面相觑了一会儿，最后还是付莫言先开了口。
“林舟,你刚才在车上说的那些像丧尸一样的东西，还有那些异能者可以给大家再讲讲吗？”
周妍希有些不解地皱了皱眉头，然后问道。
“什么丧尸？什么异能者？你们在说什么，我怎么听不懂。”
林舟笑了笑，示意周妍希不要着急，然后才慢条斯理地说道。
“核泄漏造成的危害很多，最明显的就是造成人机体的变异。”
“因为末世来临，自然界的环境苛刻了许多，对大多数人来说，现在核泄漏造成的影响不仅仅是毁灭，还有机遇。”
“变异的方向正确，人类的机体会得到意想不到的强化，甚至会出现各种奇异现象，这种人我称之为‘异能者’。”
“不过如果变异的方向错误，那人便不再是人，没有了意识、痛觉和喜怒哀乐，会变成一只知道进食的行尸走肉，而这，我称之为‘变种人’。”
林舟的这番解释，让周妍希和夏念安都瞪大了眼睛。
这些理论按理说只是为了博人眼球而创造出来的卖点，这些东西不应该只出现在虚幻作品中吗？怎么会成真呢？
“林舟，你不会在骗大家吧？这怎么可能？！”
“只是核泄漏而已，以前也发生过，怎么会让人变成丧尸那种怪物呢？”
周妍希神色惶恐地问道，似是想从林舟口中得到肯定的答案，可事与愿违，林舟接下来讲的完全不像是一个人随便臆想出来的东西。
只见林舟用那双深邃的眸子淡淡地扫了众人一眼，语气中带了些笃定和威严说道。
“我没有必要骗你们，咱们是一个团队的，而我是这支队伍的领导人，我散布假消息给你们没有任何意义。”
他顿了一下，又继续开口说道。
“变种人和异能者马上就会出现，他们可能是你，也可能是我。”
“但好在我们拿到了防辐射服，成为变种人的几率就会小一些，但是成为异能者也不要那么庆幸，因为异能者不是那么好当的。”
“这些异能者的能力多种多样，有我之前说过的疾跑、机体强化、植物繁殖，还有对应华国阴阳五行之类的，还有其他的目前连我也不知道。”
“还有不容忽视的一点，未来世界上除了变种人和异能者，还有和我们现在一样的这种普通人的存在。”
说到这里，林舟的眼睛不自觉地眯了眯，陷入了回忆。
上一世的自己没有这好运气，他只是末世中一个平平凡凡的普通人。
不过自己却在遍地变种人和异能者崛起的丰泽城生活了很长一段时间，也算是他自身的能耐。
“那你又是怎么知道这些的？”
沉寂良久的夏念安终于开口说话了，她的眼眸像是一汪深不见底的古潭，现在看向林舟却是浓浓的打量。
“你看起来很自信，这些话也不是空穴来风的样子，但你说的这些现在还没有发生，你又是怎么知道的？”
夏念安的话像是一把架在林舟脖子上随时可以下落的刀，分秒之中就可以直击他的要害。
林舟微微皱了皱眉，自己这些未卜先知的能力可完全是来自于自己上一世的记忆，自己瞒了这么久，怕是早就有人看出了端倪，只是一直没人敢问。
现在夏念安当着所有人的面把这个问题提了出来，自己也不能再遮遮掩掩下去了。
紧接着林舟长吁一口气，用手难耐地扶了下额，然后才在四女紧盯的视线下缓缓开口。
“既然你们想知道，我也没必要再隐瞒了。”
“我经历过险恶的末世，但我的下场算不上好，好在老天又让我重来了一次。”
“我之所以建造避难所、收集物资，也正是因为我知道未来会发生什么。”
气氛突然变得凝重起来，四女似是没有想到林舟会这么回答。
“你的意思是你重生了？”
何小文神色狐疑地问道。
“没错，上一世我死在我前妻和她的情夫手里。”
周妍希没有想到林舟还有这等离奇又悲惨的经历，毕竟她一直认为林舟就是一个有颜但好色，看着弱鸡但有实力保护大家的人。
没想到……他竟然是惨死才重活一世的，她不免对林舟感到有些心疼。
众人得到这个结果，也没再开口继续追问了，只是各有所想的坐在位置上出神。
林舟看着四女这样的神情，心里不由得轻笑了一声。
都是些感性的女人啊，自己怎么会为此神伤呢？
要是重生一世能获得能力、物资还有一群美女，那自己还真是巴不得多来几次呢。
林舟挑着眉，笑着勾了勾嘴角，然后露出一副轻松的神情满不在乎地说道。
“哎呦，大美女们问题也问完了，大家快动起来，收拾收拾！”
说罢，林舟便招呼着这群女人拿上自己的防辐射服回房间休息，毕竟以后空闲的时间不会再多，过的都是刀尖舔血的日子，这群细皮嫩肉的女人们肯定受不了。
“那我去把碗洗了。”
周妍希麻利地把桌子上用过的盘子，碗碟收走，然后一个人默不作声地把它们放在了洗碗机里。
林舟若有所思地瞥了她一眼，心里疑惑道。
她在末日之前不是上市公司的女总裁吗？怎么现在这么反常？还会主动帮着自己去做这些……
正当林舟想去阻止周妍希的时候，一旁的夏念安却突然开口叫住了他。
“林舟，出发前我给你说的那些东西，你拿到了吗？”
听到这话，林舟顿了下，然后才点头说道。
“拿到了。”
紧接着夏念安就向他招了招手，让林舟跟着她去她房间里聊。

# 第97章 未知的预感

夏念安的房间很热，别墅里面供暖太充足有时间也不是件好事，就比如说现在。
虽然夏念安在经历了前几天的噩梦之后，整个人身体很虚弱需要注意保暖免受风寒，但是她还是很怕热的，所以一进房间，夏念安就把自己的外套脱下，里面只穿了一件黑白相间的运动内衣。
夏念安凹凸有致的身材在此时被紧紧包裹着，却又时而显露出一丝旖旎的春光出来。
她用手将自己额间的碎发别在了耳后，一改刚才冷淡的神色，露出一个明媚的笑容，唇红齿白，笑眼盈盈。
“你不热吗？”
林舟只觉得自己呼吸一滞，眼睛不由自主地被眼前的夏念安所吸引。
窗外透出的缕缕阳光打在她充满力量感的手臂上，齐耳的短发和她雌雄莫辨的美艳面容一样让人神魂颠倒，这幅场景让林舟不由得咽了咽口水。
“你不热吗？林舟？”
夏念安在林舟面前挥了挥手，才叫回了有些失神的林舟。
“没，我……我不热。”
林舟有些尴尬地扯了扯嘴角，才稳住自己思绪飘乱的心神，但他的眼睛还是忍不住瞟向夏念安。
夏念安微微笑了一下，然后用手扇着风自顾自地说道。
“现在白天终于是等到了，终于不用再去害怕那些永无止境的黑暗了，就是这房间里变得有些热。”
“对了，林舟我个人有一些计划，咱们的别墅围栏还是太低了，听你之前也说过，这围栏好多人都翻进来过是吧，我觉得我们应该把这围栏整体往上加高，不能让谁想进就进！”
“你还没告诉我，我说的那些东西你都拿到了吗？”
听到这话，林舟这才反应过来，他皱了皱眉然后说道。
“我只拿到了钢材，但监控、显示器之类的，情况紧急就没来得及去找。”
夏念安听后努了努嘴，手臂撑着下巴，有些若有所思地说道。
“既然只有钢材的话……那我们有没有焊接工具？我想先给避难所的外部加固一下围栏，以防别人轻易进到咱的院子里。”
可这些东西自己当时确实考虑欠缺，什么焊接工具之类的，林舟都没有准备，所以他只能听着夏念安的计划，然后扶额苦笑道。
“焊接工具也没有，不过，你还需要什么可以一次性说清。”
夏念安也没想到是这种结果，既然如此，她也没有办法，只能轻轻叹了口气，然后继续说道。
“我还需要混合水泥，弄好之后，就可以造一个更加结实的围栏，别人就很难闯进来了，只留下一个高门最好，只供咱们进出会更保险。”
听闻此话，林舟点了点头，然后说道。
“没问题，之后我就去取。”
林舟本来看到夏念安这个模样，心中还存在一丝旖旎的想法，可现在她带给自己的感觉就像当时她给自己提建议时一样。
面前的这个女人身上好像有着一股独特的气质，刚与柔的结合，理性与感性的交融，坚强与柔弱的交替好似都在说着她夏念安是一个特别的存在。
有夏念安在自己确实安逸了一些，很多事情她都会敏锐地察觉到，而自己只需要仔细考虑一番然后按照她的要求去做就行了，林舟对她的钦佩不免又多了几分。
看来避难所招了夏念安真是最明智的选择了。
似是不放心，林舟又继续开口说道。
“就这些吗？还有什么其他的事情吗？”
夏念安顿了顿，脸上闪过一抹红晕，有些难为情地开口说道。
“我确实还有事情要问你……”
自末日开始之后停水停电，自己每天都要洗澡的习惯就没法再坚持下去了，要不是在那个畜生的庄园里面洗过几回，她恐怕真的忍受不了连着一周不洗澡的自己。
现在自己真的很想洗澡，但是不知道为什么问林舟一个大男人还是有些不好意思开口。
半晌夏念安都没继续说下去，林舟有些疑惑地问道。
“有啥你可以直接说的。”
夏念安对上林舟的视线，然后有些不好意思地笑了笑，才继续说道。
“我想问……咱这地方可以洗澡吗？”
后半句夏念安几乎是飞快地说完的，说完后她就露出一脸轻松的神情，长舒了一口气。
林舟愣了愣，似是没想到夏念安会这么问，然后赶忙说道。
“当然可以啦！”
越往郊区开，眼前的路就越来越不好走。
这里的雪化的没有市区的多，也导致这些汩汩流出的雪水没有立马被太阳蒸发掉，周边人迹罕至，车辙印几乎没有，卡车就这样在泥泞湿滑的道路上小心翼翼地开着，生怕一不小心就打滑侧翻了。
“玛德，你到底说得对不对啊？”
保安头子一边被张天龙那番激动人心的话语洗脑，一边为现在行驶的危险路段而担忧，他不由得莫名有些烦躁地皱着眉头。
“闭嘴！你就按我说的走就行，如果地方不对，我就叫张富来接我，然后给你们送点吃的就行，哪有那么多废话。”
一听张天龙这么说，保安头子只是气得咬了咬牙，瞬间就闭嘴了。
随即张天龙又转头瞥了眼顾铭欣，然后冷哼一声。
自己怎么会把林舟那个废物说的话放在心上，要不是顾铭欣记得清楚，自己又怎么会冒险跟过来。要是顾铭欣记错了，哼，那就别怪他了……
这一路上张天龙一行人完全是跟着顾铭欣口中所说的地址在走，到底有没有走错，谁也不知道。
就在这时，眼尖的顾铭欣突然从后视镜里看到后面竟然有几辆摩托车在跟着自己。
而且她还发现这些摩托车很奇怪，声音出奇的小，要是旁人不仔细观察的话，根本就注意不到，就像是经过改装了一样。
“张少，好像有人在跟着咱。”
顾铭欣急切地拉住一旁张天龙，然后抱住他的手臂使劲摇了摇。
听到这话，张天龙一点犹豫都不敢，连忙转过头去，看到后视镜里的场景后不由得瞪大了眼睛。
“卧槽，真真的，特么的，什么时候跟上来的？！”
“你特么快开快点，快把他们甩掉，不要让他们跟着咱，我有种不好的预感！”

# 第98章 好想一起洗澡！

“真的可以洗澡吗？！”
房间里，夏念安瞬间激动了起来，她站起来伸展了一下自己的双臂，然后不满地抱怨了几声。
“我全身都痒死了……”
“好在终于可以洗澡了，我还以为不能洗呢。”
林舟一听这话，眉毛蹙成一团，有些狐疑地问道。
“难道你不知道咱们别墅能洗澡吗？”
“没人告诉过你吗？”
夏念安从喜悦的情绪中缓了缓，然后摇着头想了想才说道。
“这个具体我也不清楚，我问过妍希，但是她说好像不能洗。”
“可能妍希也不知道这事。”
话音一落，林舟沉思了一会儿，心里想到。
别墅里面是有浴室的啊，这群女人怎么什么都不知道。
旋即他挠了挠头，朝着夏念安笑着说道。
“澡是可以洗的，但是这栋别墅经过了改装，为了避免资源的浪费，浴室就被转移到三楼了。”
“浴室也是我自己专门搭建的，用避难所的电力中枢来提供电力烧水，可能也是我平时太忙了，就忘了给你们说了，不好意思。”
夏念安听罢，脸上立马扬起了一抹笑容。
“那就太好了，既然大家都不知道，那我去问问她们要不要洗。”
“不用麻烦了！”
林舟轻笑了声，然后抬起手臂挡住了夏念安的去路。
“你就在房间里准备准备洗澡的东西，我去给她们说。”
“那也行，我在这先准备东西。”
说罢，林舟就细心地帮夏念安把门关上，然后退出了房间。
他双手插着兜从楼梯上走下来，果然看见周妍希还站在洗碗机旁边，她那双美眸此刻正空洞地盯着某处发呆，神色也有些黯然。
林舟走到周妍希身边的时候这个女人竟然还在神游，根本没有注意到自己的存在。
“别在这站着了，碗自己会洗好的。”
林舟这一声把周妍希的思绪拉了回来，她的心神在注意到他的那一刻变得有些凌乱。
这小子总是有各种点子，虽然他的理念与自己在很多方面都有冲突，但那副面面俱到总是要保护大家的样子，真的很让人安心。
他既然是经历过女人的背叛重生而来的，可他却还是一直在义无反顾地帮助自己和其他女性……
“怎么了？傻了？”
他从她那双澄澈的眸子里分明看到了愧疚、难过、心疼、还有一瞬而过的爱意。林舟看着周妍希这个女人傻气的样子，莫名想要逗逗她。
“你才傻了，不要太感激我，我只是看这些碗碍眼才拿过来洗的。”
周妍希冷哼一声，双手环胸一脸不屑地指着洗碗机说道。
“那就多谢总裁小姐了，我也看这些碗碍眼得很。”
周妍希努了努嘴，有些不满地白了林舟一眼，紧接着冷哼一声。
就知道油嘴滑舌！
林舟倚靠在橱柜旁边，挑着眉一脸玩味地看着周妍希撒气的模样，她的卷发就这么松松垮垮地束在一起搭在脖颈后，身上那件围裙将她的盈盈细腰绑扎住，一副贤妻良母的模样。
周妍希这副模样与她是总裁时的大波浪红唇不同，这样未施粉黛的她反而更加让人心神荡漾，难以自持。
许是周妍希被盯得有些不自在了，她扭过头对上林舟炙热的视线，娇唇一起，嘟囔道。
“看我做什么？”
“哈，没什么。”
周妍希这一出让自己把正事都给忘了，林舟这才赶忙说道。
“妍希，你难道不知道咱们别墅可以洗澡吗？”
“难道能洗澡吗？！我要是能洗澡我早就……”
像是突然意识到了什么，周妍希顿了一下，脸上飞快地闪过一抹红晕，神色不自然起来。
林舟看她这样，也不忍再逗她，于是憋着笑说道。
“浴室在三楼，你们等会儿都可以去洗。”
周妍希这才将那一抹尴尬压了下去，清了清嗓子然后说道。
“那好吧，我等会儿就去洗。”
林舟见状又继续说道。
“那你等会儿就去，我去给付莫言和何小文也说一声，她们应该也都不知道。”
林舟说完话，便转身往楼梯的方向走，谁知一双柔荑却突然拉住了他。
“林舟……”
周妍希走到他身边，那张精致美艳的脸上露出一丝羞怯地说道。
“你今晚可以……可以来找我吗？”
“我们可以继续喝酒吗？”
听到这话，林舟只觉得自己现在身体僵硬得走不动道，他看着周妍希那副期待又像是羞于开口的神情，一时间不知道该如何作答。
眼前这个女人曼妙的身体在自己脑海里像是电影一般闪过，那一幅幅旖旎又香艳的画面像是一叶无桨扁舟，引着自己朝着那些神秘之处开拓、探索。
良久，林舟自己都没注意到，喉咙就难以自持地朝着周妍希“嗯”了一声。
周妍希红着脸，勾了勾唇角就松开了他的手臂，然后欢欣雀跃地哼着歌又回到了洗碗机旁。
林舟暗暗松了口气，然后便离开去找还不知道能洗澡这个好消息的付莫言和何小文。
二女在听到这个消息后，对此并没有像夏念安那样有特别大的反应，她们只是点了点头，就回去收拾一番。
不一会儿，四女就叽叽喳喳地穿着运动背心，脚底下踩着拖鞋哒哒哒地一边走一边笑地来到了三楼。
“浴池这么大，怪不得林舟叫大家一起洗呢！”
“水温也合适，大家等一会儿可以好好泡泡了，真是苦了我这么多天的等待了。”
四女看着浴室不由得感叹一番。
这里虽然是一个大浴室，但做了很好的干湿分离，淋浴和浴缸的布置也有讲究，而面前这个吐纳着氤氲雾气的大汤池更是让人吃惊。
林舟在下面等着，脑海里就不自觉地出现四女让人血脉膨胀的身体，不一会儿就有种想要流鼻血的趋势。
如果自己也能去就好了……
“啊，水怎么突然变凉了！”
楼上传来一阵惊呼，林舟虽然心痒，还是苦笑着摇了摇头。
算了，自己还是去看看有什么要忙的吧。
一旁的多多见状也摇着尾巴凑了过来，林舟蹲下来摸了摸它的头，随后一人一狗就来到了一楼大厅里。
就在林舟检查物资有什么异常没的时候，四女洗澡传来的打闹声又钻进了林舟的耳朵里。
林舟眸色暗了暗，顿觉心痒难耐，随后暗骂一声。
“草！要是我也是女人就好了，到时候我就可以和她们一起洗澡了！”

# 第99章 这娘们……

四女笑闹的声音惹得林舟气血上涌，他攥紧了手指才堪堪让自己稳住了心神。
“走吧，多多，咱还有正事要干呢。”
“汪汪！”
多多欢快地吐着舌头，摇着尾巴围着林舟直打转。
林舟被多多这副样子逗笑了，笑眼眯了眯，俯下身伸出一双大手在多多头上揉了揉，便带着多多打开地下通道往仓库去了。
经过一番整顿的仓库使一切物资都被整理得井井有条，巨大的货架一个并着一个安静地放置在里面，上面摆放了数不尽的物资。
林舟带着多多在货架之间穿梭，最终把视线放在了一处宽敞且明亮的地方。
“有了，正愁没地方放那些衣服呢……”
说罢，林舟勾了勾嘴角，紧接着伸出自己的手臂在空中一挥，异次元空间便出现在了自己面前。
紧接着林舟把空间里的衣服全部转移到仓库里，然后把它们一件一件整齐地挂在了那处明亮的壁柜里。
随后林舟又去检查了一下供暖中枢，虽然永夜时代结束了，但不代表暖气不重要，现在气温下降得比之前更低，所以这方面自己也还是不能掉以轻心。
检查完仓库里的所有设备均完善后，林舟便带着多多来到了院子里。
明媚的阳光洒在林舟俊逸的脸庞上，他的眼睫轻微地颤动了一下，脸上扬起一抹舒心的笑容。
未融的积雪薄薄地铺在早已毫无生机的枝桠之上，周围一片宁静祥和，像是未经历过这一场浩劫似的。
旋即林舟踱步来到栅栏旁，仔细地观察了一下。
这工程队的王伯涛实在是可恶，当初不按自己的吩咐行事，现在给他扔下这么个烂摊子，真特么的好啊。
眼前这个栅栏就是个普通高度，正常人随便找个工具就能翻进来。
林舟冷冷地看着这矮得有些离谱的栅栏，心里开始打算一番。
单纯的加高，也不一定防得住，按照夏念安说的再加上钢刺和电网，这样就能大概率提高避难所的防御度了。
林舟转过身又瞅了瞅别墅的大门，然后摸着下巴若有所思地喃喃道。
“看来这还是个不小的工程，栅栏一改，大门也得改，要是这些都改，那配套的瞭望台也得准备着。”
“但是现搭还是不太现实，不过……”
不过上次自己站的那个方位可是个好位置，李烨那孙子可是被自己打断了一只胳膊。
随后林舟眼睛眯了眯，望向别墅的二楼，然后轻笑了几声。
一旁的多多似是在院子里玩累了，林舟便带着它回到了大厅。
可刚一进门林舟就听到了一个熟悉的声音在大喊着。
“林舟？”
“林舟？你回来了吗？”
“帮我拿下浴巾，我忘记拿浴巾了。”
听闻此话，林舟直接愣在了原地，他耳朵一红，微微叹了口气似是在克制着什么，过了一会儿才开口说道。
“来了！”
卡车颠簸地在通往郊区的道路上开着，车内的十几人此时都被寒冷的空气冻得嘴唇发抖，不停地哈着热气想要使身体暖起来。
坐在驾驶座上的保安头子此时已经冻得手脚发麻，这么久的行程却没有半点收获，不免让他整个人又焦躁了起来，只见他眉心紧锁，握着方向盘的手紧了紧，然后语气不耐地说道。
“你们这到底成不成啊！”
“劳资特么的开这么久，连特么个人影都没见着，你特么是不是在把我们当猴耍？！”
保安头子突然怒不可遏，用手猛地砸到方向盘上，迫使卡车发出一声巨大的喇叭声。
这一举动把坐在旁边的几人都吓得脸上闪过一抹惊慌。
见保安头子还要发飙，张天龙也顿时气不打一处来，青筋一鼓，暴怒了起来。
“我特么都答应给你这么多物资了，你就算陪我来这一趟又能咋？！劳资难道还能少了你？”
“什么物资，什么钱，在我们家就是不值钱的玩意，你想要多少拿多少，劳资不差这点！给劳资横，你特么先看看你有那个实力吗！”
保安头子咬着牙，看向张天龙的眼神仿佛要喷火似的。
张天龙你特么的真把自己当根葱了？要不是张富在你背后给你收拾烂摊子，就你这样的死八百次都不够！
早知道当时就先把这小子教训服帖了，现在还特么硬气起来了，要不是为了那点破物资，劳资现在就送他去见阎王老子！
正当他被张天龙气得就要上手的时候，一旁的顾铭欣却一把拉住了张天龙生生打断了自己。
“别吵了，等找着林舟那个废物了，大家不都皆大欢喜了吗？”
“张少，你也别说了，咱不是马上就到了吗？那个废物才是咱的目标啊！”
顾铭欣说完，然后有些悻悻地瞟了一眼被重新握住的方向盘。
还好老娘及时出手，不然这两个蠢货，要是真打起来了，车翻了，一车人都特么的遭殃。
保安头子此时被顾铭欣一打断，整张脸被气得满脸通红，胸口大幅度地起伏着，抓住方向盘的手上青筋遍布，眼看就要失控。
顾铭欣为了稳住面前的人，旋即露出一副谄媚讨好的模样对着坐在驾驶座上的保安头子说道。
“大哥，等会儿找到林舟之后，咱绝对是物资满满，好东西都是等出来的，咱也不急这一时对吧。”
“你看咱都开这一路了，为的不就是让兄弟们吃饱饭吗？据我所知那小子别墅里的物资可是多得很，到时候你想拿多少就拿多少。”
听闻此话，保安头子冷哼一声，随后用那双浑浊的眼睛扫了一眼顾铭欣，心里不禁泛起痒来。
这娘们长得这股子骚样，也难怪被张天龙这样的杂碎收在身边养着，是自己也忍不住啊。
要是到时候张天龙这个杂碎敢骗自己，那劳资就特么把他嘎了，再把这娘们抢过来。
这小脸，这身材……
想到这里，保安头子顿时露出一口黄牙，有些淫邪地笑了笑。
这娘们这么骚，谁特么受得了……
终于，经过顾铭欣的一番劝阻，保安头子才把怒气隐了下去，把这件事作罢。

# 第100章 搓背

卡车在这条路上继续开了十几分钟，众人才终于来到丰泽城的这片烂尾别墅区。
“你们特么的敢哄劳资！这么个破地方有人住就怪了！”
保安头子扭了扭自己发酸的脖子，然后朝着窗外狠狠地啐了一口痰，整个人气愤地说道。
就在顾铭欣准备稳住那保安时，前方忽然出现了一大片别墅区。
一瞬间，顾铭欣的美眸顿时睁大，脸上闪过一丝喜悦，连忙说道。
“等等！不要着急……前方就是我之前所说的烂尾别墅区！”
说着，顾铭欣指了指面前的景象。
“呵呵……那又能说明什么？”
保安头子正准备发怒，却被顾铭欣一声喝住。
“快看！”
众人循声看去，只见这白雪皑皑的地面上竟然有两道黝黑还未被积雪覆盖的车轮印！
“按理说在末日这种情况下肯定不会有人来这破地方……但是这里竟然有崭新的车辙印！”
“这一定是有人专门进去了，说不定就是林舟那个废物！”
顾铭欣激动地指着地上那些浅浅的轮胎印，然后兴奋地说道。
张天龙一听这话，也连忙探出头睁大了眼睛仔细瞧了瞧。
果不其然，这些印子都是新的！
“那我们还等什么，如果那个废物在里面的话，劳资恨不得现在就把他的头拧下来当球踢！”
“那个废物拿着把破弓就以为自己在我面前可以横了？要不是你非拦着我，劳资特么的能那么轻易就放过他吗？”
张天龙看着身边的顾铭欣，皱紧眉头，一脸愤怒地说道。
“劳资倒要看看这个废物能孙子成什么样！”
“走！我们快进去看看！”
张天龙脸上闪过一丝兴奋，想到林舟在自己面前求饶的样子，他就忍不住大笑起来，整个人癫狂至极。
保安头子白了他一眼，然后一脚油门踩了下去，拉着一车人就开了进去。
这里的别墅大多都长得差不多，都是一副没有装修完成的样子。
但在行驶途中，他们发现竟然有一栋别墅的窗户上全都起了一层密密的水雾，看样子是有人居住！
见状，保安头子瞬时瞪大了双眼，然后兴奋地大笑一声说道。
“果然让你们说中了，终于让咱找到他了！”
“哈哈哈哈，兄弟们，给我……”
在那句指令马上就要从喉咙里蹦出来的时候，张天龙突然脑子上线，急忙打断了他，大声说道。
“你是不是傻！你着急啥？对方手里肯定有武器，你忘了你们是怎么被闪到眼睛的吗？”
“咱先观察一番再说！”
听到这话，保安头子瞬间哑了火，毕竟那人手里确实有武器，自己可是吃过亏的。
为了不被林舟那小子给阴了，张天龙打开车窗，四下环视了一番。
突然，他注意到这栋别墅旁边的一栋别墅也很崭新，很明显没有人居住的样子。
见状，张天龙脸上扬起一抹意味不明的笑容，然后指着那处别墅的方向说道。
“走！我们先住那！”
……
别墅内，周妍兮一声声的催促让林舟逼不得已为她找了条干净的浴巾。
周妍夕娇嗔的声音让林舟迈出去的脚步似乎有千斤重。
多多听到主人的声音也兴奋地摇着尾巴，直吐舌头，咬着林舟的裤脚就把要他往楼上扯。
“来了没啊？”
她的声音继续扰乱着林舟的心神，紧接着他长舒一口气然后攥紧手里的纯白色浴巾，长腿一迈就来到了浴室门口。
“东西给你拿来了。”
林舟微微叹了口气，用手在浴室的门上敲了敲。
霎时，四女的吵闹声消失了，整栋别墅只有水流不断流淌的声音。
“怎么了？”
林舟眉头皱了皱，有些焦急地问道。
可回应他的却是哄堂的爆笑，浴室里的四人好像在拿自己打趣似的，这让林舟也有些无奈地摇了摇头，暗笑了几声。
“浴巾拿来了，给你放门口还是？”
不等林舟说完，门就咔嚓地响了一声，接着一只纤细嫩白的玉手伸了出来。
“在这儿，在这儿。”
周妍夕用手在空中乱挥了一通，然后说道。
林舟见状，才把浴巾递了过去。
“谁来帮我搓搓背啊，我够不着。”
付莫言的声音突然从浴室里传了过来，惹得林舟顿时气血上涌，耳朵红得要滴血似的。
要搓……背？难不成是在暗示我？
浴室里的水流声潺潺，林舟的思绪也跟着这群女人的娇笑声飞走了。
他摸了摸鼻子，有些自言自语地说道。
“是要搓背吗？那你们……”
还没等他说完，周妍夕就一掌打在了他手上，然后对着里面的人说道。
“我来我来！”
话音一落，周妍夕就扒着门，从浴室里探出一颗脑袋来。
湿润的发丝此刻轻轻地吸附在她的脸颊和脖颈上，未施粉黛的面容在水汽的氤氲下显得愈发白皙动人。
周妍夕一双湿漉漉的眸子懵懂又带着一丝娇怒地盯着林舟，她眉眼稍挑，紧接着俏皮地吐了下舌头，对着林舟说道。
“你个色鬼，在想啥呢？”
“你要是也想洗，等我们洗完你再来。”
说罢，便“啪”的一声把门摔上了。
林舟整个人愣了几秒，然后不好意思地干咳了几声。
哎呀，这么好的机会自己竟然错过了，实在可惜。
一想到浴室内香艳的情景，林舟的脸上立马露出一副惋惜不已的神色。
他努了努嘴，扭头望向蹲在地上的多多，然后委屈道。
“你看，人家不带咱玩。”
“看来咱只能等她们出来了，咱先下楼吧。”
说罢，便带着多多慢悠悠地往楼下走去。
阳光似是透过巨大的落地窗，从外面倾泻了进来，让人从心里感觉到一股暖意。
现在虽然是一副岁月静好的样子，但林舟还是忍不住为两天后要发生的核泄漏担心起来。
核泄漏这玩意来势汹汹的，有些动植物没有死在永夜的大洗劫中，不代表就能逃过一死。
到时候蓝星核泄漏一发不可收拾，整个生态系统就会完全崩坏，空气中到处弥漫着有毒的气体，只要人体一经触碰或吸进体内就会发生不可抑制的变异，是生是死全凭运气。
不过自己准备的这些东西还是足以抵抗个一些时日的，只要做好防护，避难所里的所有人都能完完整整地活到激发出技能的那一刻。
想到这里，林舟眸色暗了暗，脸上扬起一抹轻松的笑容。

# 第101章 陪我睡一晚，就给你吃的

面前这栋看起来装修气派的别墅就是张天龙他们此行的目标，但为了不打草惊蛇，他们还是决定先在另一栋别墅驻扎，观察一番。
为了不被人发现端倪，张天龙指挥着保安头子把卡车往远了开些，然后找了个草丛把卡车隐匿了进去，从那栋目标别墅的视角来看，这辆卡车刚好被别墅遮挡住。
紧接着张天龙眯了眯眼睛盯着林舟所在的别墅，然后扯着嘴角笑道。
“这下子，看我怎么搞死你个废物！”
随后，他们在确定林舟旁边这栋别墅里没有人居住后，一行人就大摇大摆地推开门钻了进去。
一推开门，张天龙就皱着眉头，啧了一声然后说道。
“特么的，没想到这个房子还装修过，装的虽然不是我喜欢的风格，但也将就能看。”
张天龙一脸嫌弃地扫过了别墅的装修，然后嘲讽起来。
但是在场的众人别不知道，其实这里就是此前女总裁周妍兮所居住的别墅。
别墅内整体成一派轻奢简约风，周妍兮虽然是个身价过亿的女总裁，但她并不喜欢那些花里胡哨的。
对她来说房子自己怎么过得舒服才是最重要的。
至于为什么选择这么偏的别墅，也只是因为平常工作太绷紧，选择一处寂静的地方反而能让自己的心平静下来。
听到张天龙一脸精通地吐槽，保安头子白了张天龙一眼，不愿和一直嘴里叨叨的张天龙走在一起，便带着身后的一群人往厨房走去。
一走进厨房，一行人就被桌子上摆放整齐的水果给吸引住了。
“我操！特么的还有吃的！”
保安头子惊喜地发现巨大的餐桌上还有一些尚未腐烂的水果，它们看起来散发出诱人的果香，馋得众人直流口水。
正当他想抓一个拿起来吃的时候，一个保安突然惊呼道。
“我靠，快看，这里还有这么多酒！”
一听这话，一行人顿时两眼放光地盯着镶嵌在墙体里的酒柜，那里整整齐齐地摆放着数不清的名贵酒，就连在隔壁房间闲逛的张天龙顾铭欣也被吸引了过来。
“什么？有这么多吃的？”
顾铭欣和张天龙连忙跑过来，果然看到桌子上摆放着许多还可以吃的东西，顿时两人脸上露出贪婪的神色，几天没吃东西的两人现在看到这些东西恨不得给它连皮也吞下去。
只见张天龙伸手就要去拿桌上的一根香蕉，谁知保安头子不屑地把他一推，然后挑着眉说道。
“欸？你干嘛?”
眼看马上就要吃到嘴里的食物就要不翼而飞，张天龙的眼睛闪过一丝怨毒，想着现在他们人多势众，不能硬刚，于是张天龙立马换了副态度，整个人笑呵呵地说道。
“你看你，咱得一起先吃了东西，才能有力气去把那废物给收拾了，他那里物资可不少。”
此话一出，保安头子抬着眼皮嘲讽地扫了一眼张天龙，然后冷哼一声，不乐意地说道。
“劳资先找到的吃的，凭啥你们一来就要分给你们啊？”
“你告诉我，这是什么理？”
“咋？就因为你爹是张富，我们就得把你当祖宗一样供着？我们就得给你当牛做马？现在找到食物还得跪在地上问一句你吃不吃？做你玛德白日梦！”
“让你特么的跟劳资横！什么叫实力？我呸！这就叫实力！”
说着，保安头子就抓起果篮里的一根香蕉在张天龙脸上拍了拍，然后当着他的面把香蕉皮给拨开了，一口把果肉吞了下去。
张天龙被这一举动气得全身发抖，攥在手里的拳头此刻恨不得立马挥到保安头子的头上，他的眼睛猩红，牙齿被咬得咯咯作响，似乎已经忍耐到了极点。
“玛德，你再说一遍？！”
正当张天龙就要动手的时候，顾铭欣突然冷着脸打断了他。
“当时不是答应了你们让张少的父亲给你们运送物资吗？更何况林舟的别墅就在眼前。”
顾铭欣顿了顿继续说道。
“而我也不怕告诉你们，我是林舟的前妻，我跟他算是旧相识。”
“如果咱到时候攻打别墅的时候出了什么岔子，我相信我肯定是能帮到你们的。”
“所以咱们最好不要为了眼前的蝇头小利就忘了大局，我倒是觉得咱们还是一起共享面前的这些食物为好。”
顾铭欣扫了一眼保安头子然后双手环胸，整个人站在张天龙身边不再作声。
特么的，老娘都快饿死了，这群蠢货守着几个烂水果就特么的敢舍弃自己，不给自己吃的！
“好啊，你们特么的敢骗劳资！”
“那个林舟是你的相好，你们特么还放走他，现在知道他手里有武器还想让我们跟着来送死，为你们寻私仇是吧？！”
保安头子眯着眼睛，怒不可遏地说道。
后面的保安一听顿时不乐意了，全都躁动了起来。
“是啊，大哥，这两个人一看就不是什么好东西，咱当时就应该把这姓张的孙子给他好好绑起来，到时候张富的人一来接，咱就一手交人一手交货！”
“是啊，是啊！”
保安头子面露凶光地盯着眼前的人，随即露出一抹恶劣至极的笑容说道。
“现在也不晚啊！咱先拿到林舟那小子的物资，再把这两个人绑了，这不是一箭双雕吗？”
一听这话，众人面面相觑了一阵，顿时大笑了起来。
顾铭欣只觉得自己全身出了一身冷汗，整个人险些站不稳。
自己真特么小看了这些人，本来以为是个没脑子的，现在一看还……
顾铭欣眼神恶毒地盯着面前的众人，本以为这件事没得商量，就在这时，张天龙却突然站出来大声骂道。
“你们特么的还敢威胁张富？你们知不知道自己会是什么下场？”
“要是让张富知道你们虐待和绑架他亲儿子，你觉得他会放过你们吗？到底是谁在做梦，劳资特么都笑了！”
张天龙这番话没想到还真让保安头子他们愣住了，只见保安头子摸着下巴，眼睛狐疑地盯着张天龙和眼前的顾铭欣瞅了瞅，然后说道。
“这件事就先不与你们计较，但是你们要想从劳资这得到食物的话……”
保安头子眼神暗了暗，饶有兴趣地盯着顾铭欣前凸后翘的身材打量了一番，然后淫邪地说道。
“你这个女人不是嘴很能说吗？只要你陪我一晚，让我看看你到底有多能说，我就勉为其难答应给你们吃的。”

# 第102章 莫名的亮光？

此话一出，顾铭欣顿时愣住了，眉头微不可察地皱了皱。
面前的保安头子淫笑着看着顾铭欣，露出一口的黄牙，仿佛要当众要把她分拆入腹似的。
张天龙见状，顿时气不打一处来，他狠狠地拍着桌子，指着保安头子的鼻子就开始大骂起来。
“你特么说什么？！”
“你当着劳资的面过来调戏劳资的女人，谁特么给你的胆子？！”
虽然顾铭欣这个女人自己早就玩腻了，但现在要是不为了她闹一闹，面前这群杂种不是要把自己当成林舟那个没用的废物看待了？
见状，保安头子只是不屑地抬了抬眼皮，看着张天龙那副面红耳赤的样子，然后冷笑一声。
“怎么了？虽然现在是末世，但这个时代不是最讲究男女恋爱平等吗？”
“张少，你看你只能拼爹，你爹还不来救你，你说这个女人还能看得上你吗？如果她看不上你，那为什么不能抛弃你和我走呢？”
“我最起码有这个实力不是？到时候跟着我有钱有物资的，不像跟着你没吃的没喝的，你看看这小脸都被饿瘦了。”
保安头子一脸淫笑地看着顾铭欣，伸手就要捏上她的脸。
就在顾铭欣向张天龙投去求救的眼神的时，张天龙竟然也只是冷笑了一声，只是嘴上叫骂道，并没有想要真的上去帮她的意思。
保安头子见状，笑得更开心了。
只见他一手揽过顾铭欣纤细的腰肢，一双大手顺着顾铭欣的腰线就向下摸去，在依旧丰腴的那处狠狠地抓了两把，然后发出几声满足的叹息。
顾铭欣咬着牙，眼神冰冷地承受着这一切，面前的男人自己又推不动，自己只能受着，可最让她气的还是张天龙那个孙子竟然真的无动于衷。
特么的张天龙，老娘真是看走眼了，看着自己的女人被别人调戏，你特么还真能忍！
感受到那双大手就要向自己的衣服里面探去，顾铭欣看着保安头子那张猥琐的脸，眼眸里顿时闪过一瞬的嫌恶。
“哎呀，大哥，你这是说的哪里话啊？我和张少一切都得听您指示不是？”
顾铭欣强撑着微笑制止了保安头子接下来的动作，从他怀里挣脱了出来，然后柔声说道。
“只要咱到时候攻下了林舟的别墅，拿到他的物资，这些都好说。”
说罢，保安头子又一把把顾铭欣扯了过去，把人固定在自己腿上，挑衅地当着张天龙的面摸上顾铭欣的大腿，又明目张胆地狠狠在顾铭欣的屁股上捏了两把，惹得女人惊叫连连。
“好，就按你说的来办。”
可看到这些的张天龙也只是攥紧了手里的拳头，然后恶狠狠地指着保安头子的脸说道。
“我劝你特么别太过分！”
看着张天龙这个怂样，保安头子心里的猜测又压实了几分。
看来真如自己所想，这孙子就是个花花公子的心，这顾铭欣顶多就算他的一个玩物，他明明可以阻止自己对顾铭欣动手动脚，可惜他没有，这就证明了这个女人对他来说不重要，看来到时候自己说不定还真能把这个女人讨过来给大伙做老婆。
不过……嘿嘿，自己得先享受一番再说！
保安头子动作愈发得寸进尺了些，顾铭欣推了他好几次，他才终于把她放开。
“大哥，你可真是太讨厌了！”
顾铭欣忍着心里的恶心，故作娇羞地朝着保安头子的胸口砸了一粉拳，这才跑走了。
张天龙也冷哼一声，追着顾铭欣离开了厨房。
保安头子一脸回味地看着顾铭欣离开的背影，然后沙哑着嗓音说道。
“张天龙确实会挑啊，这娘们可真特么骚!”
“兄弟们这回咱可是捡到宝了！”
众人听到后先是大笑一阵，接着便开始揶揄他了。
正当顾铭欣和张天龙按照规定时间准备和他们集合前去发动进攻的时候，却突然看见大厅里一片狼藉。
保安头子太久没有吃到这么多美味的东西，直接一口气把一瓶红酒给干完了，整个人现在躺在沙发上醉倒不醒。
这副场景顿时引得顾铭欣一阵不爽，她美眸一抬才发现，整个大厅里所有人都躺得横七竖八的，醉的不省人事。
“玛德，真特么的就不该相信他们！”
张天龙气的青筋跳动，有些恶狠狠地说道。
“真特么的一群煞笔！”
顾铭欣和张天龙本来以为现在就能把林舟一举歼灭了，可谁知道临时出了这个岔子，现在都气得不轻。
二人连晚饭都气得没吃就回到了二楼。
“这群人特么的以为自己是谁啊？要不是有劳资在，他们怎么可能拿得到张富答应的那批物资！”
“哼，现在看劳资好脾气了，就特么骑到劳资头上了是吧？”
张天龙眉心紧锁，攥紧了手里的拳头，恶狠狠地说道。
顾铭欣现在一想到自己被那个猥琐男揩油了一把就犯恶心，她现在看谁都不爽，于是说道。
“不能再听他们的了，咱们把林舟的物资拿到就得赶快撤离，我们不能再带着他们了，这些人看起来一点都不靠谱，我们得找机会甩了他们。”
顾铭欣此话一出，张天龙就连忙点了点头，然后瞟了一眼她，心里打起了小算盘。
随后，二人恶狠狠地睁着眼睛瞪向了窗外。
窗外的景象二人看的一清二楚，视线中那栋明亮的别墅刺激的二人眼睛仿佛要喷火似的。
“那个废物肯定在里面，到时候我一定要让他付出应有的代价！”
自己遭遇的这一切可不是都是这个废物造成的！
顾铭欣眼睛里闪过一抹阴狠，然后扯着嘴角有些恶毒地说道。
随着时间的流逝，夜幕降临，天色很快就暗了下来，直到一望无际的黑暗再一次席卷大地。
昏暗无灯的大厅里，保安头子醉醺醺地从沙发上爬起来，迷迷糊糊地摸了一把电灯。
可末世之中，电力早已中断，无论他摁多少次都不会来电。
就在这时，他胡乱摸到的一方烛台吸引了他的注意，这是顾铭欣点上用来做装饰客厅的，现在正好派上了用场。
他醉醺醺地掏出打火机把烛台点燃，然后举着它晃晃悠悠地去了厕所。
正巧此时，何小文最近因为心绪太乱睡不着觉正站在自己房间的阳台上放空。
而这突然出现的一抹亮光顿时吸引她的注意，她瞪大了双眼仔细观察了一番，果真是光！
可那里不是不应该有人住吗？
看到这番场景的她立马把避难所的人都叫醒，然后带着众人来到了自己的别墅。
林舟见状赶忙上来问道。
“怎么了？！”
“你们看，对面那栋别墅竟然有火光！”
一听这话，周妍兮直接皱了皱眉，斩钉截铁地说道。
“不可能，这是我的别墅，里面不可能还有人在！”
林舟听闻此话，皱了皱眉，一双深邃的眼睛把视线锁定在了那栋别墅上……

# 第103章 亲自察看！

跳动的火苗不断地燃烧着空气中的氧气散发出如夏花般明亮的烛光，显得整个大厅像是被一层晕染的光圈笼罩了似的。
而此时，一只手抓住烛台的保安头子正强撑着把紧闭的眼睛睁开了一条缝，他整个人身上散发着浓浓的酒气，眼神迷离地环视了大厅一圈，然后把眉头狠狠地皱了一下。
哎呦，玛德，厕所又给劳资滚哪去了！可憋死我了！
他一只手急切地松着自己的皮带，然后另一只手扶着墙摇摇晃晃地摸来摸去。
然而酒精的作用让他意识混沌，找了半天厕所都没找到。
就在保安头子面目扭曲，快要憋不住的时候，他才终于打着蜡烛摸到了厕所门口。
“快快快，劳资要尿……”
他的手刚准备推开厕所的门，顾铭欣就突然一脸惊恐地从黑暗中冲了出来。
只见她迅速夺过保安头子手里的烛台，然后狠狠地吹灭了上面还在跳动的火苗。
一瞬间，二人眼前都陷入了一片黑暗。
保安头子整个人醉醺醺的，根本没注意到冲过来的顾铭欣，但这蜡烛的熄灭倒是让他不由得愣了一会儿。
“玛德，这蜡烛怎么灭了？”
“你在干什么！”
顾铭欣拧着眉毛，压着怒气说道。
而面对这突然出现的声音，保安头子直接被吓了一哆嗦。
“你怎么敢点蜡烛？！你不知道这栋别墅离那个废物的别墅有多近吗？”
“要是我们被他发现了怎么办？”
顾铭欣压低声音，咬牙切齿地说道。
一听这话，保安头子顿时气不打一处来，只见他皱了皱眉，然后扯着嘴角怒骂道。
“劳资特么的尿急还需要和你这个臭娘们请示？给我特么滚一边儿去！”
说着，保安头子就用力一把推开了阻挡在自己面前的顾铭欣，然后赶忙钻进了厕所里。
只听一阵断断续续的水流声倾泻而下，过了许久，厕所里才传来保安头子一声舒服的叹息声。
等把肚子里那点存货全都交代完后，保安头子的酒也醒了一半了，但他现在的脑子还是有些昏昏沉沉的。
“玛德，就特么个破蜡烛还不让点了！”
保安头子朝着地上狠狠地啐了一口痰，用手拍了拍自己圆鼓鼓的肚皮然后拉上裤子，把自己的皮带松松垮垮地给系上了。
一想起刚才自己差点没憋住，保安头子脸上瞬间闪过一抹怒意，紧接着冷哼一声，然后骂骂咧咧地往外走。
“你个小贱人，劳资上个厕所你倒特么的还管上我了！”
顾铭欣一听，整个人气得眼眶发红，咬着嘴唇然后争辩道。
“大哥，你点蜡烛要是被林舟那小子发现了的话，这件事就不好收场了，到时候说不定咱本来是主动的一方都变得被动了……”
还没等顾铭欣说完，保安头子就出声打断了她。
“我呸！少给我说那些有的没的，劳资可记得你这娘们是怎么把我们骗过来的。”
保安头子的酒劲还没退却，整个人一副微醺的状态，只见他面目扭曲有些恶狠狠地说道。
“大哥，你怎么是这样想我的……”
顾铭欣咬着牙盯着面前这坨黑黢黢的身影，语气稍带委屈的说道。
现在还不能和面前这个猥琐男撕破脸皮，张天龙那个草包靠不住，自己还得靠他收拾林舟呢。
保安头子一听顾铭欣这样说，整个人顿了顿，然后抬了抬眼皮，疑惑道。
“呵，我怎么想你？那你先回答劳资，你这大晚上的不睡觉干嘛呢？”
不等顾铭欣回答，保安头子就淫邪地笑了笑，然后继续说道。
“难不成……你是专门来找我的？”
这娘们要不是专门来找我，她又怎么会发现我点蜡烛？
听到此话，顾铭欣瞬间心头一紧。
自己就是晚上没有吃饭有点饿下来想找点东西吃，顺便检查一下这群蠢货有没有造成什么隐患，结果……还真特么不出所料,还真特么有蠢货，特么的竟然还敢点蜡烛!要是被林舟那个废物发现了，自己的计划不就彻彻底底的泡汤了吗！
听着保安头子笑得越来越猥琐，顾铭欣忍着恶心就准备解释，谁知一双大手直接向自己摸了过来。
“你个骚货，你该不会就是专门来找我的吧？”
“啊？哈哈哈哈哈哈……”
这一举动直接让顾铭欣双眸瞪大，她狠狠地拧了拧眉毛，黑暗中保安头子那张猥琐油腻的脸似乎马上就要朝着自己贴了上来，她忍不住惊叫一声推开了面前的人。
“不！不……不是的！”
说罢，顾铭欣扭头就准备摸着往楼上跑，可终究还是没有任何光线，她还没走几步，就撞倒了柱子不由得惨叫一声。
保安头子一听声连忙赶了过来，紧接着淫笑着一把抓住顾铭欣的手腕就往自己怀里带。
“你都下来了，还特么想回去？劳资告诉你，门都没有！”
……
与此同时的另一边。
林舟听完何小文讲的那一番话，眼神便一直紧锁着周妍兮的别墅，可看了半天，他也没有发现何小文所说的光。
而他不知道的是，自己的前妻就在面前这栋别墅里，而且就在刚才，自己的前妻还在他抬头前的一瞬间生生吹灭了那根为何小文佐证的蜡烛。
所以现在立在林舟面前的只是一栋和别的别墅没有任何区别的空房子，这里并没有什么怪异的地方，也没有什么灯火。
见林舟不相信自己，何小文连忙扭过头看向那栋别墅，在看到那栋别墅没有光了之后她不由得瞪大了眼睛，紧接着她咬着唇慌张地看向林舟说道。
“我刚才明明看到别墅里有光。”
周妍兮一听，微微皱了皱眉然后说道。
“虽然我那里确实有不少蜡烛，但是我家现在没有人居住啊。”
“小文，你是不是看错了？”
何小文听后皱着眉，咬了咬嘴唇说道。
“我不可能会看错……”
“隔壁的房子一直都没动静，我之前观察过，那里是不可能还有人居住的。”
付莫言双手环胸，有些严肃地说道。
见状，何小文叹了口气，然后妥协地说道。
“那可能是我最近没休息好，眼花了吧……”
随即林舟深深地看了何小文一眼，然后对着大家说道。
“行了，那没事儿大家就先散了吧。”
“我看何小文可能是有点累，我跟她聊两句。”
眼看众人都走了之后，林舟才看着何小文问道。
“你确定看到对面有光？”
何小文点了点头，神情严肃地说道。
“我确定！”
随即林舟顿了顿，神色微沉，像是在思考些什么，过了一会儿他突然抬起头望着何小文说道。
“那既然这样，我看你不亲眼看一眼，你今天晚上肯定是睡不着觉的。”
“那我就带你去看看，如果真有什么情况，我们也好第一时间作出反应。”

# 第104章 又见顾铭欣？！

别墅里一片黑暗，保安头子粗暴地喘息在寂静的大厅里显得清晰无比。
“什么不要，啊？你个骚货专门来找我，现在还想跑？”
“是不是张天龙那孙子满足不了你，你寂寞难耐了？”
顾铭欣被保安头子一把捉住手腕死死地钳制住，她想闹出点动静又害怕让林舟知道他们的存在，所以她只能咬着唇，脑子飞快地转着，想着怎么逃出这个猥琐男人的手心。
“大哥，你这是干什么啊，咱可都是说好了，等你把林舟那个废物给我收拾了，什么都好说。”
“我这是干什么？”
保安头子扯着嘴，用手贪婪地在顾铭欣细腻的手腕上摩挲着然后大笑道。
“张天龙满足不了你个骚货，我当然是来帮你啊。”
说着，保安头子就把顾铭欣的身体狠狠往自己怀里一楼。
“劳资忍不到那个时候，先把你办了再说！”
他淫笑着把顾铭欣扑腾的双手一握，然后把自己整颗脑袋都埋在了她的脖颈上，紧接着用手粗暴地探入她的衣服尽情去抚摸那具自己看得心痒痒的曼妙身体。
“玛德，可真特么爽！”
不等顾铭欣剧烈挣扎起来，保安头子就把顾铭欣一托直接抵在了墙上，为了不让人察觉，他还直接腾出手捂住了顾铭欣的嘴巴，迫使顾铭欣只能发出呜呜呜的声音。
保安头子急切粗重的喘息声打在顾铭欣的耳垂，突然她感觉到自己的脖子上一片湿滑，顾铭欣顿时眼眶发红，胃里泛起一阵恶心，不停地用手拍打着保安头子想要制止他继续下去的动作。
“你个骚娘们儿乱动什么？你动也不会有人来救你。”
保安头子对着自己淫笑的油腻嗓音不停地刺激着顾铭欣的神经，她承受着面前人的恶心动作，在清楚自己现在挣扎无果后，她眸色沉了沉，突然灵机一动，心里想到。
玛德，你个畜牲特么控制得住老娘的手，难道还能控制得住老娘的腿吗？
感受到保安头子马上就要一把扯开自己的衣服，顾铭欣心头一紧，没有丝毫犹豫抬起腿就对着他的下体狠狠踢了上去。
只听一声蛋碎，紧接着保安头子发出一声凄厉的杀猪叫。
“啊！玛德……你个贱人！”
他青筋鼓起，整个人面目扭曲地蹲在地上捂住自己伤痛的那处，然后颤颤巍巍地慢慢抬起手怨毒地指向顾铭欣那处。
顾铭欣好不容易挣脱出来，捂着自己狂跳的心脏想都没想就要往楼上跑，毕竟对自己来说找到张天龙说不定才能帮她逃过一劫……
就在这时，一个小保安被刚才的惨叫声给吵醒了，他从楼梯上下来有些迷迷糊糊地问道。
“大哥，你怎么了？”
“快……快抓住那个贱人！”
“可千万别让她给跑了！”
“啊？嗷好好好，我刚才好像看到一个黑影，应该就是那个贱女人，大哥你别急，我这就去抓！”
顾铭欣一听这话，顿时面色惨白。
玛德，现在也没法去找张天龙了，看来只能听天由命了！
只见顾铭欣眉心紧锁，咬紧牙关就往另一个方向跑去。
“丑娘们，你特么的给我站住！”
身后保安的叫骂声和不停追赶的脚步逼得她气喘吁吁，别墅里面又没有光，她只能凭着自己的记忆走。
为了躲避身后人的追赶，顾铭欣把脚步放轻混淆视听，整个人小心翼翼地在一楼摸索着，凭着白天的记忆，她才终于摸到客厅。
经过不屑的努力，自己终于找到了大门的位置。
顾铭欣瞳孔微缩，脸上扬起一抹笑意，可转瞬她的笑容就僵住了，心里想到。
刚才自己把那保安踢得怕是断子绝孙了，现在回去怕是会被弄死。
一想起刚才保安头子那副精虫上脑的猥琐模样，她就心里作呕。
只见顾铭欣眸色沉了沉，脸上闪过一抹怨毒。
与其在这里被这群死猥琐男侮辱玩弄，还不如冻死在外面来得好。
念及至此，顾铭欣面色一狠，一把推开了大门，逃了出去。
……
而另一边的林舟在得到何小文肯定的回答后，就点了点头，然后说道。
“那咱收拾一番，就准备出发吧。”
说罢，林舟便带着何小文下了楼。
楼下周妍兮正在酒柜里拿着酒，刚才那件事并没有太打扰她的心情，她还记着林舟与自己的约定。
想到这里，她的脸上闪过一抹娇羞。
突然楼梯上传来了脚步声，她一抬头就看见了林舟和何小文一副要出去的架势。
周妍兮身形一顿，然后不解地看着他们问道。
“你们？”
林舟对上她的视线然后解释道。
“刚才这件事我还是不太放心，毕竟现在这个紧要关头，一切都马虎不得。”
“所以我和何小文决定一起出去看看。”
“可……”
可自己的别墅里是不可能有人的，也不可能有光……
周妍兮没有再说下去，她知道自己确实没有什么有力的理由去阻拦林舟行动，可林舟现在像是忘了和自己的约定，她还是不由得有些失落。
“那……那你们早点回来。”
为了不让林舟看到，周妍兮用自己的身形挡住了那些取出来的酒，她垂下眼睑，睫毛微颤，有些失落地说道。
可林舟并没有注意到这些，他点了点头就带着何小文去地下室检查装备了。
等把一切装备都穿戴好，林舟和何小文对视一眼，然后点了点头，一起推开门走了出去。
黑夜中的丰泽城气温比白天更低，现在一副风雪交加的样子倒是让人想起了永夜时永无止境的大雪。
林舟抬眸看着夜空，时不时地有一些小拇指大小的冰雹砸在人身上，他皱了皱眉，眼神一沉说道。
“永夜之后的天气变得倒是越来越怪了……”
他顿了顿，然后转过头目光灼灼地看着何小文问道。
“你真的看到了吗？”
“我是一个警察，我的眼睛不可能判断出错。”
见何小文斩钉截铁地说道，林舟也就没有了丝毫的顾虑。
“你跟在我后面，我们过去看看。”
说着，何小文便跟在林舟身后，两人一前一后地向着不远处的别墅摸去。
几分钟过后，这栋别墅现在已经完全出现在了二人眼前了。
林舟仔细地打量着眼前这栋别墅，之前自己找周妍兮的时候来过一次，可现在这栋别墅看起来无人居住就和这里其他别墅没有什么不同，实在看不出来有什么奇怪之处。
就在二人心沉下来的时候，只听咔嚓一声，一个纤瘦的人影突然从面前的别墅里冲了出来。
林舟顿时心头一紧，连忙打开了手电筒，一瞬间光芒如同闪电一般在面前炸开，只见林舟定睛一看，立马愣住了。
这特么不是顾铭欣吗？！

# 第105章 直接做掉！

面前这个女人蓬头垢面，神色惊慌，眼神一直止不住地往自己身后的大门瞟去，像是这栋别墅里会突然冲出来什么洪水猛兽一样。
可林舟就在打开手电筒照亮的那一瞬间，他就认出了这个狼狈的女人就是自己的前妻顾铭欣。
而强光的突然照射却让面前的顾铭欣不由得惊了一跳。
“是谁!”
顾铭欣尖叫一声，然后用手在自己额前挡了挡，此时的她眼眶猩红，整个人如惊弓之鸟一样一直紧绷着。
而面对突然冲出来的女人，一旁的何小文顿时警惕了起来，她目光打量着灯光下这个身形微微颤抖的女人。
“林舟，我们现在怎么办？”
“先看看，不急。”
林舟面色冷冷地开口说道，可就这一声‘林舟’瞬间就让面前的顾铭欣整个人激动了起来。
“林舟？林舟！我都听到了，是你对不对！”
“我是铭欣啊，我是铭欣！”
顾铭欣激动地说道，凌乱的头发丝不停地被风吹起，然后狠狠地拍打在她脸上，显得她此时倒像是一个神志不清的疯婆子一样。
看见面前顾铭欣整个人癫狂的行为，林舟不由得皱了皱眉头，眼神中闪过一抹嫌弃。
“你怎么会在这儿?”
听到这熟悉声音的顾铭欣眼珠胡乱地转着，疯狂地打着腹稿。
特么的，该怎么说？怎么说！
对了，就说我念及旧情，想看看这个废物过得好不好！
想到这里的顾铭欣脸上瞬间闪过一丝笑意，正当她准备向着林舟解释的时候，身后突然传来了门锁被打开的声音，紧接着顾铭欣僵硬地扭过头，眼睛顿时瞪大。
“林舟！林舟你快帮我干掉他！”
“他要对我图谋不轨！”
林舟有些不耐地扯了扯嘴角，心里想到。
呵？图谋不轨？你和我在一起的时候不是也喜欢引得别人对你图谋不轨吗？现在又使这些把戏？
“林舟你帮帮我！”
只见顾铭欣脸上露出的恐惧不像是假的，林舟才心里默默翻了个白眼然后单手插兜，把手里的手电筒对准了别墅里。
果然，林舟透过灯光发现了一个身穿保安制服的男人正猥琐地跟在顾铭欣身后不远处。
在意识到林舟发现了自己的存在之后，小保安整个人浑身一颤。
顾铭欣见状，连忙添油加醋地扑到林舟身边，拉着林舟的衣袖说道。
“就是他，他想轻薄我，你快把他杀了！”
小保安本就丈二和尚摸不着头脑，不知道是个啥情况，现在一听顾铭欣说这话，瞬间就火了，只见他站直了身体然后指着顾铭欣吼道。
“玛德，你这贱货胡说什么呢？！”
“你跟我们是一伙的，你特么的不要命了吗？！还敢出门！”
小保安整个人眼眶发红，胸口剧烈的起伏。
一听这话的顾铭欣眨着眸子看向林舟，有些焦急地想解释什么。
可不等她开口，林舟就冷冷地扫了她一眼。
没想到这别墅还真有人，呵，结果还是顾铭欣这个贱女人。
想到自己之前去生物科技公司拿防辐射服的时候碰见顾铭欣和张天龙，现在虽然面前只有个顾铭欣，但张天龙肯定就在别墅里，毕竟蛇鼠一窝。
而这个贱女人尾随自己找到这里，还带了一群保安，肯定憋着什么坏准备搞自己……
想到这里林舟眸色暗了暗，然后冷笑一声说道。
“你让我帮你杀他？凭什么？”
“我只是照常过来巡逻，看看这周围会不会闯进来一些恶心的东西，可今天让我撞见还真不好意思，我不太想管。”
“你们玩你们的，我就先撤了。”
说着，林舟就笑着直接把自己手里的手电筒亮度调到了最低，然后一把甩开了顾铭欣的手，转身就要离开。
顾铭欣见状还想上前去追，可现在的天气实在是寒冷至极，自己出门也没有穿什么避寒的衣物，只是单单地套了两件T恤，可现在这些风雪冰雹砸得自己已经浑身发痛，动都动不了。
顾铭欣眼睛直直地盯着林舟身上穿的防寒服，她老早就注意到林舟穿的这件衣服虽然看起来薄，但实际上林舟感觉不到任何的寒冷，而且活动起来还十分的轻松灵活。
看到这，顾铭欣脸上闪过一丝贪婪，她咬了咬牙，声音绵软地哀求道。
“林舟，你怎么能忍心看着我陷入如此境地。”
“我们之前那么相爱，你怎么能见死不救呢？”
“只要你回来救我，我就同意和你复婚，我们回到从前好不好？”
可听到这一切的林舟只是顿了顿，然后转过身去冷冷地看着顾铭欣，只见他冷笑一声然后不屑地说道。
“顾铭欣这都晚上了你怎么还做白日梦啊？”
“怎么了，是你的亲亲张少把你甩了你又回来找我这个废物了？还是我说得不够清楚？”
“OK，说得不够清楚，那我就勉为其难再说一遍，劳资眼瞎才会娶了你，现在大家离了就好聚好散，不要搞得劳资看见你就恶心。”
听到这番话的顾铭欣瞬间僵在了原地，风雪凝结在她脏乱的头发上，显得她整个人狼狈不堪。
这个废物特么怎么敢的？！
在确信林舟不会帮自己了之后，顾铭欣也直接不装了，既然早晚都要被抓回去，自己也没必要忍着林舟这个废物。
只见她瞟了一眼林舟身边的身材面容都姣好的女人，然后眼睛里像是淬了毒一般狠狠地咒骂道。
“林舟你说出来的话可不可笑？你这才和我离婚多久就这么迫不及待找新欢了？还是你就是为了这个贱女人抛弃我的？！”
“好啊，你个废物现在倒是有本事了，背着我偷了这么久的腥，你们这对狗男女怎么不去死啊！”
“看着老娘现在这么落魄，是不是都开心死了，我给你们说，你们做梦！老娘会活得好好的，亲眼看你们这对狗男女去死！”
顾铭欣这些毫无根据的咒骂，惹得林舟冷笑一声。
“你自己就是偷了腥的猫，还特么使劲把脏水往我身上泼，怎么？你要是觉得骂我能让你脱困，你就接着骂啊？可别再耽误我的时间了，家里还有一群美女等我喝酒呢！”
话音一落，顾铭欣就瞬间嫉妒的眼眶发红，没了声音。
见顾铭欣被噎得开不了口，林舟就故意搂着何小文的肩膀消失在了两人的视线中。
而摆脱了麻烦的两人刚一进别墅，何小文就神情严肃地问道。
“现在怎么办？”
只见林舟脸沉得像是要滴下水似的，然后冷哼一声说道。
“这还不简单？做掉不就行了。”

# 第106章 坚决不让侵犯！

而本以为遇到了救星却碰了一鼻子灰的顾铭欣现在境遇也好不到哪去。
她一个人愣在原地咬牙切齿地看着林舟和那个女人的身影消失不见，这个时候她终于意识到该来的还是得来，躲都躲不掉。
林舟你给老娘等着，你今天这么羞辱我，等你特么落在我手里，我一定把你和那群贱女人千刀万剐，剥皮挖心！
“林舟！我一定会让你为今天的事情付出代价！”
顾铭欣面目阴冷，眼珠一直恶狠狠地盯着林舟那栋明亮的别墅。
身后的小保安本以为林舟和顾铭欣关系多近，可现在一看这场面，明显就不鸟这个贱货嘛。
不过，这贱货倒是有一点说得不错，这林舟还真是一个废物……
“玛德，你个臭娘们闹够了没啊？！”
小保安依靠在别墅的大门口，不耐烦地说道。
一听到这，顾铭欣瞬间反应了过来，脸上那副恶毒的神色瞬时转变成了一副难堪的表情。
玛德，既然这样，那就随了这群男人的心，反正到时候等他们攻到林舟的别墅里，自己再好好收拾林舟，让他付出代价就行。
想到这里，顾铭欣连忙转过身，露出一副楚楚可怜又欲拒还迎的表情对着小保安说道。
“小哥，我刚才真的不是故意的，只是大哥他动作太粗鲁了，我怕……”
“现在……我还是愿意答应大哥的请求的。”
“哦？现在不怕了？”
小保安淫笑一声说道。
“不怕了，不过我有要求，就是你们明天得把林舟给我拉过来，让他在我面前给我下跪求饶！”
顾铭欣扯着嘴恶毒地说道。
小保安一听，想了想然后大笑道。
“行！”
随后就把顾铭欣给带着回了别墅。
……
一夜无灯，可别墅里的热度却没有丝毫消减。
等身上的保安头子完事了，顾铭欣才扶着自己有些昏沉的脑袋从床上爬起来。
她死死地咬着唇有些心疼地看着自己满身的红痕和身旁正在穿衣服的壮硕男人，心里不由地骂道.
真特么是个没见过女人的畜生，下手真特么狠！
顾铭欣面容扭曲小心翼翼地穿着自己已经脏乱不堪的衣服，只要她轻微一动，身体那处传来的痛楚就传到了她的四肢百骸似的，让她不由得倒吸了口凉气。
保安头子伸展了下懒腰，看着顾铭欣不由得发出一声满足的叹息。
“真特么的爽啊，劳资很久都没泄过火了！”
这个女人虽然昨天晚上把自己踹了一脚，但他在床上发狠起来也够她受的了，更何况以后还要睡，再报复回来就是……
顾铭欣看着保安头子一脸猥琐的样子，咬着牙说道。
“我现在很饿，你必须立马去给我把林舟解决掉，咱可是说好的，到时候咱得把他的食物分一分。”
听到这话，保安头子脸上立马扬起一抹邪笑说道。
“好嘞，媳妇儿，我现在就去给你弄吃的。”
说罢，他就大摇大摆地走出去对着客厅里的小弟们一阵呼风唤雨。
“今天特么的一定得把林舟那小子给我拿下，现在都给我把家伙事儿拿上，咱们直接出发。”
“好！咱听大哥的，现在就出发，那小子就是个草包，咱等会儿把他的物资抢过来就能都吃饱了！”
“我给你们说，大家不仅都能吃饱，还都有的玩！就他身边那个都长得那叫一个天仙似的，我可是亲耳听那个草包说他那有一群大美女呢！”
一听到这，大伙都吹着口哨激动了起来。
保安头子见状，连忙笑着说道。
“都给我去收拾，攻下那个废物的别墅，你们想怎么样就怎么样，劳资绝对不拦你们！”
等大家都准备好了之后，保安头子就带着一伙人准备摸黑去偷袭林舟的别墅。
见对方走了后，顾铭欣才扶着腰站起来，咬着嘴唇神色恶毒地说道。
“特么的林舟，我一定要让你付出代价！”
还有特么的张天龙，竟然一点都不帮我，老娘算是看清了你们所有人的嘴脸！
等我拿到物资，我就把你们这群人全部弄死，物资特么的就都是我一个人的了！
……
另一边，林舟带着何小文回到别墅后就开始仔细分析起来。
只见林舟眯了眯眼睛，用手摸着下巴有些若有所思地想着。
看顾铭欣那个样子应该是勾搭上了那群保安，那群人不少，是个麻烦。
想了想，林舟还是斩钉截铁地说道。
“最好的办法就是把这群人都做掉。”
“顾铭欣是我前妻，我知道她的为人，她的情夫张天龙也不是什么好东西，这两人一个贪慕权财，一个张扬跋扈，他们尾随我来的目的只有一个，就是专门过来抢物资的！”
一听这话，何小文神色突然变得凝重起来，然后看向林舟点了点头。
紧接着林舟把手垂下，然后说道。
“我去把周妍兮她们都叫来，咱们一起好好商量一下。”
过了十几分钟，林舟把众人都集结在了大厅里。
面前被自己叫醒的三女此时都打着哈欠，用手困倦地揉着惺忪的睡眼。
见状，林舟让大家都清醒一下，然后直接开门见山地说道。
“周妍兮，何小文并没有看错，你的别墅确实是被人侵占了，而且对方还是一大帮人！”
“我估摸着他们应该就是朝着咱们来的！”
听到这话，众人都有些吃惊，周妍兮更是惊讶道。
“什么？！”
“我的别墅怎么会被人侵占？！”
不等林舟回答，付莫言就立马神色紧张地追问道。
“对方到底是什么人？还有，他们手里有没有武器？”
可林舟只是摇了摇头，说道。
“对方就是咱昨天去的那家生物科技公司的人，有没有武器我并不清楚，我估摸着他们应该没有。”
“枪支弹药你们不用担心，肯定是我们更有优势，但现在看起来是对方打在我们家门口，像是抢占了先机似的，所以我们也要主动出击！”
一听这话，众人都点了点头。
林舟见状就说道。
“那我们现在聊一下战略部署，我和何小文作为战斗主力，周妍兮和夏念安你们还不熟悉武器，付莫言你就作为辅助人员，来辅助我和何小文保护她们两个。”
……
在交代好一切事情之后，林舟严肃地说道。
“现在我们拿好自己的装备，穿好防寒服，我们去一举把他们干掉！”
“这栋别墅是我们的！坚决不能让别人侵犯！”

# 第107章 我们快上去！

“兄弟们都把衣服给我套上，裤腰带特么的都系紧了！”
“林舟那小子闯进我们的地盘，把咱当猴样儿地耍，你们说我们忍不忍得下这口气？！”
周妍兮的别墅里，站在一楼客厅的保安头子此时正唾沫乱飞，恶狠狠地说道。
“没错！咱被林舟和疯子张涛联合起来整，谁咽得下这口气啊？！”
“忍不了！忍不了！”
这群小保安也都不是善茬，一听要抢物资和女人比谁都要激动，恨不得现在就去把林舟从别墅里给揪出来解决了。
保安头子见众人群情激愤，直接一脚踩在椅子上大声地说道。
“那咱也就不要等了！现在就去把林舟那个废物给碎尸万段，出了这口恶气！”
说着，众人把自己单薄破烂的保安服扯了扯尽量让自己的身体热起来，然后一群人激动地走向门口，仿佛下一秒就要拿上手里的武器冲了出去似的。
保安头子见状，眉头皱了皱然后抬手补充道。
“先不要急！兄弟们咱们现在还是不要轻敌，虽然林舟是个废物，但毕竟他手里还有复合弓和闪瞎咱眼睛的东西不是？”
“所以咱还是得好好制定一下计划，把这仗打得出其不意，再把林舟那孙子打得落花流水，满地找牙，跪着叫咱爸爸！”
保安头子顿了顿，小眼里闪过一丝精明然后大笑道。
“咱就先特么的绕到那小子别墅的屁股后面去，先看看到底是个啥情况，实在不行咱就破窗而入，直接冲进去把那小子和那群女人给抓起来！”
小保安们一听，脸上瞬间扬起了淫邪的怪笑，随即跟着保安头子就推开别墅大门冲了出去。
而刚出来的他们站在空地上看着面前林舟别墅里发出的暖光，心里都不由得嫉妒起来。
只见保安头子扯着嘴恶狠狠地朝地上啐了一口唾沫，然后骂道。
“玛德，我们冻得没吃的没喝的，这小子居然住这么高档的别墅还玩那么漂亮的妞儿，老天爷可真是不长眼！”
“劳资等了特么的这么多天才吃上一口饱饭，这小子竟然活得还这么滋润……”
听到保安头子这么说，众人心里的不平衡都被激得七七八八快要爆发了出来。
等你小子特么的落到我手里就别怪我不客气了，毕竟你特么的过了这么久好日子，风水轮流转，劳资也是时候该享享福了……
到时候把这林舟给杀了，女人物资什么的还不是手到擒来！
于是保安头子就带着众人猫着身子来到林舟的别墅后面，只见他把声音压低对着身后的那群人说道。
“我先观察一下里面什么情况，如果没问题咱就直接攻进去把林舟杀了，他女人那么多，到时候咱就人手一个。”
要想快点把林舟那个废物给制服，自己的这把火还得浇得再大些。
“好！我们的媳妇儿可都靠大哥了！”
一听这话，身后的小保安都激动了起来，毕竟刚才大哥和顾铭欣整出的动静那么大，谁听了心不痒？
……
避难所里，林舟刚带着何小文从大门摸出来就看到周妍兮的那栋别墅一如以往一样的安静，可一想到刚才发生的那些事林舟就不由得冷笑一声。
“咱们废话不多说，直接攻过去把这群人速速解决掉吧。”
林舟顿了顿，语气沉下来又继续说道。
“包括顾铭欣和张天龙，这一次一个都不要留！”
何小文听闻此话有些迟疑地点了点头，紧接着她皱着眉有些不解地问道。
“这样会不会……会不会有点太不人道了？”
“他们起码到目前为止还没有什么机会伤害到咱，大家也都是为了在末世中讨一口饭过活，这么做是不是不太好？”
而且顾铭欣还是你的前妻，你就真的不念及旧情……杀她吗？
可听到这番话的林舟只是转头看向何小文，脸上瞬间浮上一阵阴郁之色，然后冷冷地说道。
“在末世中，我劝你不要把人当人看，你的手里拿着食物，你又如何保证在这样一个弱肉强食的世界里不会有危险的动物来抢你的食物？如果你正巧被抢了，你的生存空间被挤压，你认为自己在末世里活下去的几率又有多大？”
何小文张了张嘴正想反驳，只见林舟面色冰冷语气更沉地打断了自己。
“在末世中，人们只会为了活下去而寻求自保，没有人会去当圣母，而我想告诉你的是，避难所里的物资并没有你想象的多，所以我们没有多余的物资去救助那些无用的人。”
“在末世之下，我们很可能会因为自己的心慈手软而丧失掉生的机会，你是警察，我相信你应该能懂我。”
林舟对上何小文那双透着纯良与真诚的大眼，不由得叹了口气。
何小文骨子里的正义感还是太强，不太能忍受林舟错杀一个人，所以现在林舟只希望何小文能听懂自己苦口婆心讲的道理。
意识到自己话说得有点重，林舟语气放缓又继续说道。
“小文，我不是打击你的一片好心，我只是希望你能明白今天我们把他们放跑了可能等着我们的就是后患无穷。”
“而你不要有太大的心里负担，这是末世，你可以不用再用那套道德标准来严格要求自己。”
说罢，林舟朝她投去一抹柔和的眼神安慰了她一下。
而何小文听完这些后只是缓缓地点了点头，没再吭声。
毕竟林舟说的没错，可自己是名警察，自己从来都是尽量拯救别人的生命，还没有说像现在这样像个索命的阎罗专门去杀一群可能不会犯罪的人，这个问题自己还得再想想……
讲完这些，林舟也不敢再等，带着何小文就赶忙来到了周妍兮的别墅门口。
面前漆黑一片，也没有任何的响动。
林舟和何小文把自己的身形隐匿起来，围着这栋别墅走了一大圈，发现没有任何的异常之后林舟就立即说道。
“咱事不宜迟，直接闯进去！”
正当林舟想要推开周妍兮别墅的大门冲进去时，只听一声脆响伴着风雪声从避难所的方向传来。
林舟扭头一看，别墅里的灯似乎也明亮了不少。
何小文见状连忙紧张地问道。
“怎么回事儿？”
林舟定睛一看，只见别墅一楼的窗户破了个大洞，他心里顿时一紧。
“不好！咱快回去！”
等到二人赶回去一把推开门，只见干净的地板上赫然出现了一群脏乱不堪，带着水渍的黑脚印直直通往二楼的方向。
林舟见状一拍大腿，眉心紧锁大呼一声。
“他们去找周妍兮她们了！我们快上去！”

# 第108章 脏血

就在几分钟前。
这群保安正蹲在林舟别墅的屁股后面等着伺机而动。
而前去探勘的保安头子畏畏缩缩地伏在墙边观察了半天，都没有发现林舟对他们这一伙人有什么防备也没听到什么动静。
见状，他便朝着众人招招手，然后说道。
“给我砸！”
只听保安头子一声令下，怀里抱着石头的一个小保安就搬起石头使劲往面前的窗户上一砸。
而这扇窗户在顷刻间就碎成了玻璃渣，保安头子见状迫不及待地带着大家伙钻进了别墅里。
他猫着身子带着众人在一楼转了一圈之后，发现这里并没有人，于是又带着身后的一群保安就直奔二楼。
正当保安头子在走廊里贼眉鼠眼地东张西望时，周妍兮此时却面目惊慌地从卧室里走了出来。
而这一幕刚好被保安头子给捕捉到了，他顿时就被眼前身材凹凸有致，面容美艳的女人给吸引住了。
“我靠，大哥，真真真美女！比那谁还要好看！”
“真是极品啊！”
身后的保安此时眼睛都瞪大，眼神贪婪地流连在周妍兮身上。
本来只是听到有动静赶出来的周妍兮在看到走廊里挤了乌泱乌泱的一群人时，顿时被吓得美眸瞪大，面色惨白。
保安头子顶着舌头，眼睛赤裸裸地盯着面前的周妍兮，心里不禁感叹道。
玛德，长得可真特么漂亮！
面前女人一副受了惊想要逃的样子，顿时惹得他气血上涌，恨不得当场把这女人就地正法了。
“美人儿，你往哪里去啊？”
说着，保安头子就淫笑着，如狼似虎一般追着周妍兮扑了上去。
“你们都给我别动！”
突然，楼道里传来一声娇喝。
只见付莫言护着身后的夏念安从前面冲了过来，然后一只手把周妍兮给拽了过去让保安头子扑了空。
保安头子先是愣了一下，然后定睛一看，竟然又来了两个绝色大美女，紧接着他眼睛一眯淫邪地笑道。
“玛德，这娘们竟然这么多，还都这么漂亮，这林舟真特么的吃得香啊！”
“没想到那个废物还挺会享受的，一下子这么多个吃得消吗？要是我，我特么也吃不消啊，我得死她们身上！”
身后的小弟们一听，顿时哄笑起来。
保安头子一边笑得合不拢嘴一边向着三女的方向走去。
而此时的付莫言却不耐地皱了皱眉头，然后大声吼道。
“你特么的再敢往前走一步，小心我要了你的命！”
保安头子一听这话，顿时大笑道。
“哈哈哈哈，咋要我小命啊，让哥哥好好见识见识，看看到底是你要了我的命，还是……”
说着，保安头子就淫邪地盯着付莫言不怀好意地笑了笑。
见状付莫言心里顿时泛起一阵恶心，只见她迅速从腰间一把掏出手枪，对准了还在向前走的保安头子。
看到手枪的那一刻顿时让保安头子瞳孔微缩浑身一颤，心里不由得泛起了嘀咕。
玛德！她竟然手里有枪？这特么在华国竟然还能搞到枪？！
保安头子愣了好一会儿才回过神来，不过他此时心里已经有了答案，只见他用手招呼着身后的小保安们往前面走然后勾着嘴嘲讽道。
“你这娘们搁这儿和我玩过家家呢？”
“别拿那破玩具枪吓唬劳资，这种把戏劳资见多了，搞不搞笑啊！”
付莫言见对方敬酒不吃吃罚酒，眼神顿时一厉对着天花板就开了一枪。
只听一声枪响，天花板上赫然出现了一个冒着黑烟的小洞。
看到此情此景的保安头子等人瞬间就僵在了原地。
这、这特么怎么可能？！
这娘们手里的枪真的是真枪！
华国这地方不是明令禁止的吗？！
“我已经提醒过你们了。”
“你们再不滚的话，下一枪，打的可就不是天花板了！”
只见付莫言举着枪，面色冰冷地开口说道。
这群人现在面色惊慌的站在这里，攻也不是退也不是。
就在双方僵持不下的时候，只听楼梯口传来一声响动，林舟突然就出现在了这群保安身后。
还没等这群人反应过来，只见林舟用枪指着他们上前说道。
“你们胆子挺肥啊，你们有几条命特么的敢闯到这里来？！”
就在刚才林舟正带着何小文着急忙慌地往楼上赶，突然一声枪响响彻在整栋别墅里，林舟心里只叫道不好，探头一看，果然看到了一群保安把走廊挤得严严实实。
而此时自己和走廊尽头的付莫言几人正把这群胆大包天的保安夹在了中间，包围住了他们。
意识到自己处境不妙的保安头子见状额上瞬间就蒙上了一层大汗，然后恐惧地说道。
“特么的，他们手里有枪，这特么不是毙了吗！”
随即林舟饶有趣味地盯着他们手里的铁棍瞧了瞧，心里不禁发笑。
这特么算什么武器？就这样儿的还特么好意思来抢东西？
在确认周妍兮她们没有受伤之后，林舟若有所思地摸了摸下巴，顿时心生一计。
只见他冷冷地扫了一眼面前的这群臭鱼烂虾，然后沉声说道。
“我这个人比较心善，念于你们技术实在太辣鸡，我大人有大量放你们一马。”
“我就给你们一次机会，现在就给我滚，如果不滚的话……我耐心有限，你们可能只有死路一条。”
说着，林舟就吊儿郎当地插着裤兜带着何小文站到了通往三楼的楼梯上，给这群保安让了条路出来。
见这群人还无所行动，林舟偏着头有些不耐地啧了下舌，然后掏出手枪指了指楼道示意他们离开。
“还不走？”
保安头子眯着眼睛想想自己也不吃亏就带着身后那群小弟快速下了楼。
特么的！这孙子手里竟然有枪！
就连那个娘们儿手里都有，简直离了个大谱！
好汉不吃眼前亏，等劳资制定好计划，特么的一定得叫这孙子跪在地上叫自己爷爷。
念及至此，保安头子便头也不回地带着身后的兄弟们逃出了别墅大门。
谁知刚走出房门，就听见林舟在背后冷笑然后大喊一声说道。
“特么的砸了我家窗户就想跑？”
“要不是嫌你们这些脏水溅脏了我家地板，我不会让你们多活一刻！”

# 第109章 快跑！

什……什么？！
保安头子迈出去的脚步顿时僵住了，有些不可置信地咬住牙瞪大了双眼。
这孙子刚才说这话是什么意思？
难道他不是真心放我们走，只是为了赶我们出去……杀我们？！
“大哥，他说这话是什么意思啊？啥脏不脏的啊，是不是这孙子在骂咱啊？”
“你傻啊，他的意思是多亏了咱脚脏不然咱就遭殃了。”
“蠢货！什么脚脏，他这是要把咱的命留下”！
一听这话的众人瞬间瞠目结舌，面色惨白。
意识到这一切的保安头子只觉背后一寒，连忙朝着众人喊道。
“兄弟们快跑！这小子使诈！”
只是他话还没说完，林舟就勾了勾唇角推开楼道的窗子，一手勾着窗框两腿蹬得麻利地从楼上翻了下来。
“跑什么啊？不声不响来我家里做客总得问问主人现在让不让你们走啊？”
说着，林舟就笑着追上了这群被吓得连滚带爬的人。
保安头子见状就朝着隔壁狂奔，谁知林舟几个跨步一个闪身就来到他面前拿枪指在了他的脑门上。
“听不懂人话吗？我留你再陪我玩玩，你特么急着去投胎啊？”
保安头子感受到枪体传来的冰冷心里直发怵，强壮的身体现在也在林舟的面前显得佝偻了许多。
“你……你不是说放我们一马吗？你特么说话不算数！”
保安头子突然激动起来说道。
只见林舟不耐地掏了掏耳朵，然后玩味地开口说道。
“NoNoNo，是顾铭欣给你们的信息不准，你应该找她算账，我没那么好心，我这个人可是嫉恶如仇、睚眦必报，我怎么可能放过你们？”
“我可是喜欢杀人的很哈哈哈哈！”
林舟癫狂的笑声笑得这群保安不由得胆寒，他们站在原地现在是动也不敢动。
玛德，顾铭欣个贱人，可把劳资害惨了！
保安头子现在只想把顾铭欣骂个狗血淋头再千刀万剐了，要不是这个贱女人怂恿他们来，现在自己怎么可能是这般进退两难的境地。
想到这，保安头子也不敢横了，只见他眼珠一转，扑通一声直接跪在了地上然后抱住林舟的脚说道。
“林舟小兄弟，你可不能杀我们啊，都是顾铭欣和张天龙他们怂恿我们来的，我真的什么都不知道啊。”
“她告诉我你这里有物资，我和兄弟们都好几天没东西吃了，这迫不得已才来的。”
“你大人有大量就放过我们吧……”
他实在是顾及林舟手里的枪，不然他也不会做得这么绝。
说罢，他就朝身后的兄弟们使了个眼色，不一会儿，大家全都跪着向林舟求饶。
可林舟看到这副场景只是惋惜地说道。
“你们不用多说，我刚才已经大量到放你们多活了几分钟，现在可是你们自己没本事跑回去。”
只见林舟用手飞快地给子弹上了膛。
见状，保安头子顿时脸色惨白心里只叫道不好，只见他爬起来就要跑。
“现在我可是子弹都上膛了！”
说着，林舟眸色一沉，冷笑着举起手里的枪毫不犹豫地对着保安头子就是一枪。
“大……大哥死了！大家快跑！”
这群人看到保安头子被瞬间爆头都被吓得魂飞魄散，开始乱了起来。
可林舟又怎么会放过他们，只见他兴奋地拿出喷子对着面前四处逃窜的人就是一顿扫射。
紧密的枪声瞬间在空中炸开，不一会儿这群保安的身体就全都被射成了筛子，倒在地上一命呜呼了。
见没有遗漏掉任何一个人，林舟脸上扬起一抹轻松的笑容，然后扭头对着正站在窗边观望的四女说道。
“KO！”
何小文看到林舟不需要帮助后，逃也似的离开了，现在只留下了三女还站在窗口。
夏念安看着满地的尸体，神色晦暗不明地问道。
“林舟，这些尸体你打算怎么办？要我们帮忙吗？”
“这些你们不用管，尸体我自己一个人收拾就行，这群男人又脏又臭的，免得脏了你们的手。”
听到林舟这么说，付莫言只是微微叹了口气，看向了对面那栋别墅然后说道。
“妍夕的别墅里是不是还有人？”
林舟听到这话顿了顿，心下一沉摇了摇头。
这次自己杀的只是一群被顾铭欣鼓动的小喽啰，她和张天龙现在应该还躲在别墅里。
不过这两个人有多菜自己又不是不知道，屁的战斗力都没有，要是他们真敢来，那才是奇了怪了。
到时候自己抽空去把这两人给解决了，也免得让这群女人起疑。
想到这里，林舟不由得勾了勾唇角。
“你们这群女人也真不怕冻的，现在时间也都不早了，你们快回去休息吧，这里我来处理就行。”
“也行，那你自己别太累，有事记得喊我们。”
付莫言说罢，便带着周妍兮和夏念安离开了。
林舟目送她们离去后，看着这满地的尸体，不由得满头黑线心里叫骂道。
杀人一时爽，可惜没有火葬场！
特么的这么多，劳资得搬到何年何月去！
念叨完，林舟还是苦大仇深地开始一个人收拾残局。
而另一边，周妍兮的别墅里。
顾铭欣看到保安头子们离开之后意识到张天龙就在二楼却没来帮自己，想到这她便带着满腔怒火摸到张天龙的房间把人从床上给扯了起来。
“给我起来！”
“你丫的，顾铭欣你特么的有病啊！”
“劳资特么睡得正香，你脑子缺了是吧！”
张天龙正在睡梦中突然被顾铭欣叫醒不由得火大起来。
顾铭欣被张天龙这么一吼，又想到他不来帮自己还任由那群保安欺负自己，憋在心里的话马上就要劈头盖脸地一股脑地砸在张天龙的脑袋上。
就在这时，一阵枪声响起，顾铭欣眼睛瞬时睁大，张天龙也从床上跳了下来睡意全无。
“这……这特么怎么回事？”
顾铭欣拉开窗帘，只见林舟的别墅外躺了十几具尸体，正是那群保安！而林舟此时就站在那群尸体面前！
看到这一切的二人顿时被吓得不轻，张天龙颤抖着嘴唇语气害怕地说道。
“走……走走走！我们快跑！”
说罢，二人便准备下楼开着卡车逃跑。

# 第110章 不告而别？

“你跑快点啊，别特么堵着劳资路啊！”
张天龙满头大汗不满地吼着堵在自己前面的顾铭欣。
“你别吵吵了，那个废物等下发现了咱俩都没有好果子吃！”
“哎呦，你特么别踩我脚啊！”
张天龙被顾铭欣踩住脚痛呼一声，整个人都痛得倒吸了一口凉气。
玛德，顾铭欣你特么故意的吧！
“快快快，千万别让林舟那个废物把咱发现了！”
顾铭欣踩着楼梯就往下面冲，她现在就像是热锅上的蚂蚁，生怕自己跑晚了也会像那群保安一样死在地上。
见状，张天龙也赶忙追上，逃也似的连滚带爬下了楼。
外面一片漆黑，二人的心跳声在黑夜里显得尤为清晰。
顾铭欣把脑袋探出去，看到林舟还在他那处鼓捣着那些尸体，不由得松了口气，然后跟着张天龙便向着别墅后面摸去。
等两人终于钻进了卡车里，刚才脑子里那根弦一直紧绷着，现在他们才意识到自己身上只穿了没几件衣服，而现在外面天寒地冻，像是又回到永夜一样。
“玛德，冻……冻死劳资了！”
坐在驾驶座上的张天龙嘴上哈着气搓了搓手，然后颤抖地拿出卡车钥匙开始发动车。
幸好自己留了个心眼把卡车钥匙给要过来了，不然要是还在那个垃圾身上，那自己现在可是真的完了！
只听几声轻微的闷响从卡车内部传来，紧接着就没了动静似了。
顾铭欣见状，脸上闪过一丝惊慌问道。
“怎么回事？”
“这特么的，和劳资干上了是吧？！”
张天龙咬着牙不信邪地又继续打了几次火，可卡车都没有任何要发动的趋势。
“玛德，不会是防冻液给特么的冻住了吧？”
说着，张天龙有些心虚地咽了咽口水。
听到此话的顾铭欣眼神里顿时充满了惊恐，她颤抖地看向张天龙说道。
“你快想想办法啊！要是等会儿林舟发现咱俩不在，要来找咱麻烦那可就晚了！”
“你特么急什么？！是劳资不让它开是吧！”
张天龙吼着说道，然后一拳捶在方向盘上，手里狠狠地把钥匙拧了一把。
“劳资特么就不信今天还开不走你个破烂儿！”
就在这时，突然卡车的前照灯被猛地打开直接照亮了半边天。
顾铭欣见状顿时心头一紧，对着张天龙就是大骂一声。
“你个蠢货，你特么的开灯干嘛！要是林舟看见了怎么办？！”
“简直要被你害死了！”
张天龙被这突然打开的车灯吓得心里也是慌的一批，脸色一白连忙把车灯给关了。
“这这这劳资怎么知道，这灯是自己开的不关我事……”
听罢，顾铭欣被气得朝他猛翻了个白眼，然后把衣服拢了拢，脚一蹬整个人都贴在了座位上，不想再理会张天龙。
“真特么操蛋了，劳资都说了是这灯特么自己开的！”
“你特么也想办法啊，那个废物要是真来了，先弄的就是你！”
“喂！顾铭欣，劳资给你脸了是吧，你特么假装听不见是吧！”
听到张天龙在自己身边暴跳如雷，顾铭欣只是咬着牙，狠狠地攥紧了手指，心里骂道。
哼！你特么这个时候问我？你能你上啊！老娘能有什么办法？
蠢成这个样子，关键时候逞能，现在还特么靠女人，老娘真是眼瞎看上你！
要不是现在不能与你撕破脸皮，老娘早就……
张天龙看着顾铭欣一副不知道哪里来的倔强，心里顿时来气想一巴掌抽上去，可谁知手却突然给抽筋了，疼得他直叫唤，这件事也就作罢了。
而另一边，避难所里林舟看着满地的尸体不由得泛起了难。
他把尸体往远离别墅的地方拖拽了一些，可这些东西毕竟不能凭空消失，放在哪儿都碍眼。
要是让周妍兮她们那天给看到了也不太好，自己还是得想个办法给它彻底弄走。
林舟眉头皱了皱，若有所思地摸了摸下巴，喃喃道。
“用东风猛士拉走？”
“哎不行不行，车里拉死人怪膈应的。”
当时永夜的时候自己确实好处理尸体，直接拎包全给他们埋得远远的，就算雪化了现在也见不着了。
可现在这……
林舟想到这眼睛眯了眯，脑子里顿时灵光乍现，然后一拍手惊喜道。
“对啊，我咋把金手指给忘了！”
“我可是拥有异次元空间的无敌重生者！”
“这等小事用金手指不是轻轻松松就解决了吗。”
说罢，林舟脸上扬起了一抹兴奋至极的笑容。
他眼睛扫过地上的那十几具四仰八叉的尸体，突然笑了起来。
这异次元空间也不知道能不能收活物，但这些人早就没命成了一具冰冷的尸体，倒是可以把他们当成寻常物品一样全都给它吸进去。
也不知道这会是个啥光景，反正这样不用自己费时费力搬来搬去了。
紧接着，林舟就迫不及待地打开了异次元空间，一瞬之间地上的尸体全都被吸了进去。
只见异次元空间里的巨大显示屏在检测几秒之后，发出一声‘叮咚’的脆响，紧接着显示屏上赫然出现了一行大字。
[肉类+1500kg]
看到这一切的林舟扯了扯嘴角，脸上的表情瞬间绷不住了。
“不是，特么这么重口味吗？！”
“金手指……这思想也太前卫了吧！”
“啊呸呸呸！小爷我就是饿死也不屑于吃这些恶心的东西！”
说着林舟满头黑线地朝着地上狠狠地啐了一口，然后僵硬地把异次元空间收了起来。
抽空得找个远点儿的地方直接给它处理掉，什么狗屁肉类，呕……
现在场地被打扫干净，但林舟还是被刚才那几个大字给恶心的差点应激。
“呼，回去洗洗睡喽！”
处理完一切林舟便双手枕着头，长腿一迈就大摇大摆地准备回别墅里休息。
谁知下一秒，他的余光就瞟到了周妍兮别墅里那突然爆发出来的一道亮光，不过那道光只亮了几秒便很快的熄灭了。
林舟一愣，迈出去的步子也顿在了空中，紧接着他面色一沉，冷笑道。
“不来好好看看老熟人，就准备不告而别吗？”

# 第111章 自生自灭

“你们不来找我，那我就来找你们。”
“呵呵。”
林舟转过身双手插兜，勾着唇有些玩味地盯着周妍兮的别墅。
张天龙啊张天龙，真不知道像你这样傲气的花花公子一次次被我踩在脚底下是何滋味啊？
上一世你不是有种地很吗？怎么我一回来，你就变得只会被女人左右，实力还这么垃圾了？
我可是……很期待等下你见到我时的表情呢……
说着，林舟便笑着从腰间拿出了大功率手电筒，直接把它推到最大亮度，霎时，整个黑夜如同布满光辉的白昼一般。
只见他不紧不慢地一把推开避难所的大门，然后迈着长腿朝着周妍兮的别墅走去。
短短不到一百米的距离，林舟不一会儿就走到了。
只见他邪笑着一脚踹开了周妍兮别墅的大铁门，像是故意发出声响给里面的人听似的。
“呵，是发现我了吗？都藏着了？”
林舟看着别墅里一片漆黑，无奈地耸了耸肩，然后打着手电筒在院子里扫了一圈，便推开大门走进了别墅里。
上一次周妍兮勾着自己的脖子把他拽了进去，别墅里面很多布局自己都没有观察清楚，现在倒是能仔细看看了。
只见林舟眼神打量地在一楼大厅里转了一圈，最后把视线放在了周妍兮厨房旁的酒柜上。
“真特么是群畜生，这么好的酒全都给糟蹋完了。”
林舟看着地上桌子上全都被喝得一干二净的名贵酒，不由得皱着眉可惜道。
“周妍兮这么宝贝她的酒，要是让她看到这副场景……”
“啧啧啧，她不得疯就怪了。”
随后，他便转身上了楼，找寻一番无果后，他转到了周妍兮的房间里面去，毕竟这个地方自己还是满熟悉的。
当晚周妍兮可是热情似火……
想到这里林舟不由的眼神暗了暗，周妍兮今晚好像还让自己过去来着。
“玛德，都怪这些破事，都给忙忘了。”
林舟咬着牙，想到周妍兮期待的目光，他就恨不得把这群人全都给收拾干净。
紧接着林舟一转身，一只可爱的粉红色巨型兔子玩偶闯进了自己的视线中。
“这……想不到她还喜欢这个吗？”
这只玩偶被摆放在旁边的沙发上，可林舟明明记得上一次自己来的时候，他们在这上面……
他轻叹了口气，笑容柔和地喃喃道。
“看来这个女人平时很孤独，把这只兔子带回去的话，说不定她就能原谅自己今天没法赴约的事。”
与此同时，别墅后面的卡车里，顾铭欣正瑟缩着身子，整个人精神紧绷地注视着面前这栋别墅。
因为就在刚才她亲眼看见林舟打着手电筒走进了别墅，而他现在很可能就在这栋别墅的某一处观察着自己。
面前这栋别墅被林舟的手电筒照得通透明亮，一旁的张天龙重重地呼了口气，然后庆幸地说道。
“林舟这孙子可真特么的鸡贼，幸亏劳资没在里面，要不然特么的就尴尬了。”
“那我们现在怎么办？”
顾铭欣有些紧张地攥着袖子，咬着唇一直盯着那时近时远的光。
“还能咋办，凉拌呗。”
“哎，算了，劳资再试着点点火吧。”
“反正里面灯那么亮，那个废物肯定看不到咱这车灯在外面闪来闪去的。”
话音一落，顾铭欣才松了口气，点点头说道。
“那没办法，也就只能这样了。”
随即张天龙便又拧着钥匙连续发动了几次，可他额头上的青筋都鼓起了，卡车都没有一点反应。
“玛德玛德玛德！”
“真特么的倒霉，早不坏晚不坏，偏偏挑这个时候坏！”
见状顾铭欣眸色也暗了下去，心灰意冷地说道。
“完了，咱们现在岂不是要交代在这儿了。”
张天龙一听不乐意了，直接骂道。
“你特么别给劳资在这儿说丧气话，我张大少怎么可能交代在这儿！”
说罢，就准备再发动一次车。
他刚把有些出汗的手握在车钥匙上准备扭动的时候，突然旁边传来了一阵嘲笑声。
“哟！这是谁啊？你们在这儿干嘛呢？”
“这车快报废了吧，怎么一直打不着火？”
“这冰天雪地的，这破车又怎么可能启动得了呢？”
此话一出，张天龙浑身一颤，只觉后背一凉，回头一看，林舟已经站在自己的车门边儿，正皮笑肉不笑地看着自己和顾铭欣。
张天龙见状有些僵硬地吞了吞口水顿了顿，为了不让林舟看出自己的窘迫，张天龙眼珠一转指着林舟就开始骂道。
“你你你这个废物特么怎么会出现在这里？劳资干什么用得着你来管吗？！”
“咸吃萝卜淡操心，你个废物还是多管管自己吧！”
一听这话，本来还满脸震惊的顾铭欣也顿时硬气了起来，附和道。
“怎么？你个废物不是让我离你远些吗？”
“真是搞笑，你现在又专门过来干吗？是你身边那个小贱人看清楚你就是个废物把你甩了吗哈哈哈？”
“没想到你也有今天哈哈哈哈！”
顾铭欣一想到林舟不久前对自己那个态度，现在只恨不得把他给生啖了。
谁知林舟见状只是淡淡的冷笑一声然后说道。
“啧啧啧，还好我成全了你们，要不然不知道你们两个出去得害多少人啊。”
“你！你特么说什么呢？！”
“我说什么？我说分明是你们来招惹我，现在怎么还倒打一耙呢？”
“你们以为我不知道你们是冲着我的东西来的吗？”
说着，林舟挑着眉，双手环胸不屑地盯着二人。
“要不是我有耐心，你们俩现在早就特么成两具尸体了。”
“哦，不对，是肉类！”
说罢，林舟有些恶劣地摸着手里的枪笑了笑。
张天龙见状，顿时被惊得瞳孔放大，玛德，自己咋把这孙子手里的枪给忘了！
现在他可不敢横了，谁知道这孙子现在竟然这么有本事，毕竟留得青山在不怕没柴烧。
想到这，张天龙眼珠一转说道。
“那你既然知道的话，倒……倒不如把物资分我们一点儿。”
“毕竟我们还是熟人是吧，我和铭欣已经两天没吃饭了。”
听到这话，林舟直接爆笑如雷指着别墅说道。
“玛德，笑死劳资了，张天龙你现在孙子成这样儿。”
“里面你们吃的那东西剩的还有，你还想哄我？”
张天龙看着自己被林舟揭穿，顿时脸上青一阵红一阵的，咬着牙有些恶狠狠地看着他。
林舟看到张天龙窝囊成这个样儿，瞬间心情好得不得了。
算了，懒得在这对狗男女身上浪费子弹。
“今个儿我心情好，你们自生自灭去吧。”
“但是！别来惹我！”
“要是你们特么的又来惹劳资，那我可是真要让你们吃不了兜着走了……”
随后，林舟便笑着直接转身离开了这里。

# 第112章 养虎为患？

“张天龙那孙子的表情真是乐死我了哈哈哈哈！”
林舟刚走过拐角，就捂着肚子笑得眼泪都快出来了似的。
一想到张天龙刚才两只眼睛瞪得老大，一脸震惊的样子，林舟就忍不住想笑。
“真没想到你张天龙也会有今天，还求着小爷我给你饭吃，脸可真特么大！”
“你不是喜欢横吗？怎么现在还要求当初你最看不起的人给你条活路？”
“呵呵！”
还有顾铭欣那个贱女人，呵，死性不改啊……
他们不会真的以为我是好心放他们一条狗命吧？
林舟勾着唇直起身子，眼神嘲讽地往别墅后面瞟了一眼，那两人似乎还在往自己这里看。
呵，玛德，好好珍惜最后活命的日子吧，上一世的事劳资可不是说忘就能忘的。
“现在还不是你们死的时候呢……我特么真是等不急了……”
现在这些子弹这么宝贵，劳资才不愿意浪费在你们这对狗男女身上。
毕竟林舟可是清清楚楚地记着上一世张天龙他那个有钱爹可是帮了他好大一个忙，不然就他那菜鸡水平，还能特么的苟那么久?
不过这一世，张天龙你怕是等不到这个机会了……
说罢，林舟便眯着眼笑着径直离开了周妍兮的别墅。
他现在可没功夫把时间浪费在这俩渣滓身上，异次元空间那一大山尸体还等着他去处理呢。
“真是麻烦，早知道就把这群垃圾赶得再远点了！”
想到这里林舟咬着牙，有些不耐地说道。
那些尸体虽然存放在异次元空间里不会发臭腐烂，但总归是占地方的，而且自己只要每次一打开空间，要是看见那些“肉类”，怕是接下来的几天都吃不下饭。
想到这里，林舟踹了一脚地上的雪，然后狠狠地朝地上啐了一口唾沫。
“哎算了算了，凡事多往好处想想。”
“刚好特么的当散步！”
说着，林舟便环视了下四周，最后把视线锁定在了一处通往山林的漆黑道路上。
这里地处偏远，但好在一点山多风景好，刚好可以把这些尸体丢那去。
林舟想到这里，二话不说便打着大功率手电筒朝那处山林走去。
“哼，这开发商果然脑子有包啊，这特么的别墅建到这儿有人买就怪了。”
“这特么背后简直就是一个天然的墓园啊！”
林舟看着面前还没有被覆盖完全发黑发绿的土，不由得皱起眉来。
紧接着他又仰起头把周围耸立的树木仔细观察了一番，虽然永夜基本上冻死了蓝星大半的生物，但这些巨树也不知道是什么时候长成的，竟然像是还有生命一样，树体强壮。
“这不说啥来啥，避难所改造的原材料不就找到一部分了。”
看到眼前的景象，林舟不由得失笑起来。
随后他又像是入迷了一般继续往前探索，直到走到一个山谷旁，然后他大手一挥打开了异次元空间直接把那些尸体全都丢了下去。
“小爷我真特么是仁至义尽了，我走哪把你们带到哪。”
“现在还特么给你们找个这么好的地方送你们去投胎，我都快被自己感动哭了……”
林舟眼睛眯了眯，然后勾着唇角心里喃喃道。
你们这群杂碎就给我好好在这儿当肥料吧！
完了，林舟便悠哉游哉地一路赏景一路晃悠回了避难所。
“回来了，都处理完了吗？”
大厅里，周妍兮和其他三人坐在沙发上喝着茶，一副专门在等他的样子。
林舟本来以为这群女人应该早就睡了，谁知道都在这儿等着自己呢，不由得疑惑道。
“处理完了，但是你们不睡觉，都搁这儿等我干嘛？”
“熬夜可是会变成黄脸婆的，各位美女们。”
“你少贫嘴了，我们等你是害怕事情有变故，话说，你怎么去了那么久？”
周妍兮扶着头，眼神中带着打量的问道。
林舟见状，觉得瞒不住，叹了口气还是如实招来了。
“顾铭欣和张天龙他们跟来了，而且现在就在你的别墅里面。”
“我刚才过去和老熟人叙了叙旧。”
周妍兮一听此话，瞬间惊愕道。
“什么？！你那个前妻顾铭欣？！她还没死？！”
“她不是……她那么害你，你怎么没把她给弄死！”
想到林舟上一世的遭遇，周妍兮就气不打一处来。
林舟摇了摇头，然后顺势坐到她旁边，双手枕着头，把腿跷在茶几上语气淡淡地说道。
“现在还不是时候……”
周妍兮听罢，看着他努了努嘴说道。
“也是，你还是少杀一点人，我真怕你遭天谴！”
一旁默不作声的付莫言此时却皱了皱眉开口说道。
“我倒是觉得你还是得把事情做绝点，以防养虎为患，之前的那些前车之鉴……”
夏念安感情很淡，对于她来说这群危害到自己自身利益的人就和当时在庄园里一样，这些人都死不足惜。
紧接着她也插进来说道。
“林舟，你做事我不予界定，但是你一定要想清楚，我们的利益与你是联系在一起的。”
林舟听罢，随即把眼神放在了何小文身上，他想听听她怎么说。
可何小文咬着嘴唇，似乎还在神游，林舟叹了口气只好说道。
“他们身上背负的不只有我这一条人命，这件事我自有决断。”
毕竟上一世的时候，这两人可是背着自己杀了许多人呢……
林舟顿了顿，又继续说道。
“现在当务之急是把这扇窗户给补上，毕竟核泄漏马上就要爆发了。”
“但这件事情比较麻烦，现在避难所里基本没有什么能修补的。”
“得去找一些东西把这个洞给彻底封住！”
众人听罢都点了点头，林舟双手插兜站了起来看了看那个漏了风的大洞然后说道。
“现在先不急，你们先上楼休息吧，这件事我来处理。”
四女确实也感觉到冷了，听到林舟这么说，她们也没有再硬撑，转头便起身齐齐上了楼。
林舟看着面前这个漏了风的大洞眯了眯眼睛，一时无语道。
“玛德，这群人死都死了，还给我留下这么个烂摊子。”
“算了，实在不行就先把东风猛士开过来挡住吧……”
而另一边坐在卡车里的张天龙顾铭欣两人在看见林舟走了之后，都拍着胸脯松了一口气。
“那个废物走了没？”
张天龙喘着气问道。
顾铭欣探出脑袋又朝着远处看了看，确保林舟真的离开了她才点了点头。
接着张天龙就咬着牙暗骂了几句，又开始不信邪地开始发动车。
毕竟林舟这孙子现在变得越来越让人看不透了，要是再不走，恐怕就真如他所说，自己要把命都丢在这儿了。
可张天龙手都拧麻了，钥匙差点都给掰断了，这卡车就像是和他们对着干一样，迟迟没有反应。
见状，张天龙叹了口气然后说道。
“算了，咱先在这呆着，等今儿一早天亮了，咱再想办法从长计议。”
“现在天太黑了，以防有啥意外发生，咱就先好好休息。”
“我看林舟那孙子应该不会再对我们下手了……”

# 第113章 不留活口！

昨夜一波未平一波又起，可末日之中太阳并不会因为这些破事就旷工。
第二天一早，太阳便如期而至从东方缓缓升起，把明亮的光辉洒向整个华国。
而位于丰泽城郊外的烂尾别墅区里，这里的阳光虽然铺满了整片土地，可却让人感受不到任何温暖。
“嗯啊，真爽啊！”
林舟伸了个懒腰从自己房间里的大床上醒来，发出一声满足的叹息。
他抬起手臂看了眼手表，紧接着捂着头从床上坐了起来。
“艾希，时间都这么晚了吗？”
自己上一世养成的作息习惯因为最近总有垃圾来找自己事，也全都给打破了，这让他不由得不爽起来。
“真是害死我了，总有垃圾不听劝来送命，现在搞得我时差都特么乱了！”
林舟眼睛眯了眯想着昨天晚上忙活了一宿，也没把底下那个大窟窿给堵上，最后还是把东风猛士开过去，从外面看也才堪堪掩住的样子。
看来今天必须得去趟城里，不仅要把夏念安说的那些东西全都找齐，还得把砖头和混凝土什么的一并给搜罗了。
起码要把那个洞给堵住才保险……
想到这里，林舟收拾了一下便下了楼。
走到楼下，看着这个窟窿看着实在是碍眼，林舟不爽地啧了一声，然后双手插着兜来到了大厅。
可林舟期待的扫视了半天都没看见一个人影。
“看来这群女人都还没醒。”
“算了，我还是先把早饭给她们准备好吧。”
说罢，林舟便去朝着厨房走去，看着冰箱里面还有些新鲜的果蔬，林舟便给它们全都取了出来。
想着这群女人平时都注重身材，林舟眼睛一眯，三下五除二就做了一大盘沙拉出来，接着便去仓库里拿了五份营养早餐上来。
等把牛奶和其他粥类准备好了，林舟才把她们都叫下来吃饭。
“林舟，你起得好早。”
“咦！没想到你竟然还挺会做饭的！”
夏念安从楼上下来看到一桌子的早餐，眼睛顿时倏地亮了起来不由得惊叹道。
“这都很普通，一学就会的。”
“但如果你让我做满汉全席的话，就算打死我我都不会。”
林舟脸上挂着浅笑柔声说道。
周妍兮见状，娇媚的脸上闪过一抹不悦嘟囔道。
“嘁，还真是贤惠……”
之前肯定没少给顾铭欣做吧！
等其他人都下来了，众人坐在餐桌上吃着林舟做的爱心早餐，一副岁月静好的样子。
等大家快吃完了，林舟见状便开口把自己的计划给四女说了出来。
“相信你们下来也看到了，那个堵洞的方式并不保险。”
“但是这窗户破得实在是太严重，所以我们不能放任它不管，还是得把它堵起来。”
“所以我准备用一些砖头和混凝土把这扇窗户和墙一起糊起来，这样大家也就不用担心了。”
众女听到后，都点了点头。
“今天我准备开车去市里把材料一找，再看看有什么东西需要准备的。”
随后林舟放下手里的粥，便扭头看向付莫言说道。
“付莫言，你今天陪我去市里找材料。”
“好，没问题。”
他顿了顿，然后又把视线落在了闷声吃饭的何小文身上说道。
“何小文，今天你就不用和我去了。”
“你就负责在避难所里帮我监视好旁边周妍兮别墅里的动静。”
“毕竟顾铭欣他们虽然没死，但保不齐这二人会做出什么事害人。”
听到此话，何小文才像是回过精神气似地点了点头。
等把一切事情都安排好，众人便在大厅里休息了一会儿。
等到中午太阳已经完全挂在头顶的时候，林舟才带着付莫言准备上车出发。
与此同时，丰泽城东部的一间大平层外，一面印着守护者标志的旗帜在空中飘扬。
哨所内，一个留着莫西干头的男人正推开门朝着屋内走去，然后伏在房间内坐在沙发上身穿迷彩服的男人耳边说着些什么。
“什么？！你说的是真的？！”
男人猛地转过头来，眼睛盯着他狐疑地问道。
“消息有误吗？你真的跟着他们进去了？！”
莫西干头男人点点头，然后说道。
“没错，厉哥，那里面灯火通明，完全没有什么物资匮乏的样子。”
厉鹏听罢，把墨镜一摘，朗声笑道。
“不错，这个信息很关键。”
他顿了顿，然后整个人从沙发上坐起来，狐疑地问道。
“丁成，你说这个住在那的人会是把咱营地给捣毁了的那个人吗？”
叫丁成的男人跟在厉鹏身后仔细回想了一下，才慢慢开口道。
“说实话，厉哥我也不太清楚，毕竟当时咱离开的时候并没有看清楚那人到底是谁，只知道他手里有枪而已。”
“不过，我是跟着那群公司里的人去的，他们开着卡车去追他，那就一定有鬼！”
一听这话，厉鹏眯了眯眼睛。
他逃回来就立马派人去找那辆越野的踪迹，就是为了看看到底是谁这么有本事敢特么和自己的守护者组织作对。
不过让他最气愤的还是，自己一个刀尖上舔血的雇佣兵，特么的竟然现在过得窝囊成这样！
自己堂堂守护者组织的首领竟然被这人轻而易举就捣毁了营地，这件事对他来说简直就是耻辱。
厉鹏咬着牙，心里叫嚣道。
谁知道特么的一辆越野车就丧失十几个兄弟！
要不是那枪声太密，而自己身上只留了一把破手枪，按他之前的行事是坚决不可能带着剩下的人逃的。
可难就难在自己特么的刚才国外回来没多久，这群垃圾现在还不太信任自己，要是一下子损失这么多人，后面组织的建立怕就不好办了。
而现在当务之急就是把这个人给找出来……
想到这里，厉鹏双手叉着腰转过身拍了拍丁成的肩膀，语气不容置疑地说道。
“不错，你再去派俩人去看看这个别墅究竟是怎么个事儿。”
“如果是那小子的话，给我带回来，我要让他好好吃吃苦头！”
“如果不是的话，你就去看看里面是不是真有物资，有的话就直接拿下，不要留活口！”

# 第114章 圈套？！

避难所内，林舟和付莫言准备一番便开着东风猛士朝着市里出发。
“林舟，咱们这次是去市里找砖头和混凝土……”
“可这些东西这么难带，东风猛士也应该拉不了那么多吧？”
“所以咱到底怎么才能把它们带走啊？”
路上，付莫言坐在副驾驶上，目光灼灼地盯着林舟。
林舟总是想一出是一出的，可就算用东风猛士，这么好的车……
啧啧啧，也叫人怪心疼的。
此话一出，林舟似是没想到付莫言会这么问，愣了一会儿然后笑着说道。
“你放心，我有背包，这些东西绝对能带走。”
付莫言嘴角抽了抽，叹了口气点了点头。
“好吧，幸亏你考虑的周到。”
呵，又是那个‘巨能装’，还真不知道这漂亮国的东西能先进成这样。
想到避难所那边的情形，她又不由得担忧起来。
“小文一个人真的行吗？她状态好像有点不对。”
“那顾铭欣和张天龙你真的不管了吗？”
话音一落，林舟便偏着头笑着说道。
“这个我自有打算，你就不用管了。”
“他们那边儿绝对翻腾不出什么浪花，咱可以先留他们一命。”
林舟单手掌着方向盘，顿了顿继续说道。
“到时候我会把之前所经历的痛苦一并还给他们……”
之前经历的痛苦？
是指顾铭欣和情夫张天龙把他害死的那一次吗？
想到这里，付莫言不由得皱了下眉。
虽然自己心里的疑惑还很深，可看到林舟的表情愈发阴冷，她也就识趣地没再开口细问。
开车的时间过得很快，没过多久二人就来到了市里的一家著名的建材市场。
“宏盛建材……”
林舟看着倒在一旁的巨型牌子喃喃道。
既然是建材市场，这里面肯定要什么有什么。
这一次他把该拿的一拿，以后还是尽量少进城为好。
毕竟自己上一次把守护者组织给掀了个底朝天，一闹开，到时候也不好收场。
“林舟，咱们进去吧。”
付莫言用手挡了挡头顶的阳光，眯着眼睛说道。
听罢，林舟点了点头，二人便推开铁门摸了进去。
这里空间十分狭小，一楼的大厅里搭放着各种用混着机油的腐朽棚布搭成的棚子，让人一时分不清。
林舟看着面前一片脏乱，果然如同他所料，这里压根就没人，市场里面也没有啥吃的。
“走，去前面看看。”
说着，林舟和付莫言便在各个棚子穿梭起来。
“呵，找到了，得来全不费工夫啊。”
林舟看着面前堆放的到处都是的水泥和混凝土不由得笑道。
而里面充斥着一股极其刺鼻的味道，让付莫言顿时嗓子一辣，不舒服地捂着嘴巴咳了起来。
“咳咳咳，林舟咳咳咳！”
“这里灰好大……我有点不舒服咳咳。”
“咱们快点搬吧。”
林舟见状，立马闪到付莫言身边扶住她，脸上闪过一抹忧色道。
“你不舒服就别硬撑，先去车上等我吧。”
“我一个人能行。”
反正自己咳成这个样子也帮不上林舟，还是别给他添乱了。
听罢，付莫言便点了点头捂着嘴转身离开了。
看着付莫言离开后，林舟转过身打开了异次元空间直接把整座棚屋里的混凝土和水泥全都收了进去。
付莫言不在，自己也刚好行动些。
“嗯？那里是……”
林舟转过头就看见了一大批钢材木材棚就在自己的左前方，他直接步子一迈过去把它们也全部收了进去。
毕竟这些东西，无论放在之前还是末日都是有用的东西。
“反正异次元空间容量这么大，与其用来搬尸体，还不如放点更有用的东西。”
“毕竟这空间……想拿多少就拿多少。”
林舟笑着把这里可见的有些用的东西全都吸走，可转瞬脑子里就响起了夏念安之前所说的话。
“闭路电视，对对对，差点都把这么重要的事情给忘了。”
而现在自己就在建材市场的一楼，这里全都是一些五金，基础材料之类的。
顺着市场内的指引，林舟赶忙来到了市场的二楼，电器专区。
在电器专区摸索一番后，林舟终于发现了一个买显示屏的店。
“有锁？看来防范意识还蛮强的吗？还知道逃的时候，把店锁住……”
说着，林舟勾了勾唇角从包里飞快地掏出了一枚状似小针的东西，往锁芯里一透。
啪嗒。
锁便掉在了地上。
毕竟自己这撬锁的技能上一世就已经学会了，这可不是盖的！
只见林舟一把推开玻璃门，然后埋着头在里面翻找了半天，才终于找到了闭路电视。
随即他便打开包装盒取出说明书看了看，然后喃喃道。
“这应该就是夏念安要的东西吧……”
紧接着他又对着记忆把那些需要准备的东西一并找齐了之后，便准备离开这里。
“嚯，这次还真是破天荒了，一点事都没发生。”
想到之前自己只要一出发不是暴乱就是被跟踪的，而这一次竟然还能这么顺利就拿到材料，林舟不由得感慨起来。
于此同时，建材市场的监控室里。
一个戴着眼睛的男人正紧紧地盯着显示屏上那个穿着黑色风衣不断移动的人影。
刚才自己就出去撒了泡尿，谁知道一回来显示屏上就凭空出现了个人，也不知道是怎么闯进来的。
“这人特么到底要干嘛啊？”
眼睛男的目光紧跟着林舟的身影，看到他的熟练地把锁给撬开闯进去，不由得叫骂道。
“这特么还是个惯犯？！”
“呵，还真是奇怪了，这次来的还挺有水平啊。”
“也不知道这玩意儿有啥好偷的，又不能顶饭吃……”
说着，他便整个人顿住了。
眼睛男一个转眼，这人就一副要走的架势，让他不由得瞳孔放大。
随后，只见他看向显示屏的眼神变得阴翳起来，然后恶狠狠地咬了咬牙，默默摁下了面前一个按钮。
轰隆。
只听一声巨响，顿时整个市场内所有的消防通道和卷闸门全都在一瞬间关闭。
坐在电脑面前的眼镜男见状恶劣地笑了笑，然后说道。
“既然你来我这儿了，那就必须留下东西再走。”
“毕竟哥几个可是已经好几天没吃饭了。”
随后他便转身咬咬牙对着后面吼道。
“今天来贵客了，咱哥几个去迎接一下！”

# 第115章 行行好吧！

咔嚓——
只听一声巨响伴着沉闷的轰隆声从四面八方传来。
顿时整个市场所有的消防通道和卷闸门全都如同铁齿铜牙一般空降下来，将整个场地封锁了起来。
“卧槽！”
林舟正迈着步子，想着这次能顺利拿到材料回避难所好好和众人庆祝一番。
谁知一个转头，只听周围突然传来机械转动的声音，面前的通道和商铺的卷闸门全部都在一瞬间闭合了。
“靠，这破门……吓死我了！”
林舟捂着自己被吓得一时狂跳的心脏，看到这副场景，不由得咬着牙有些气愤地喃喃道。
“不是吧！我才刚说完，我这是造了什么孽了，给我整这一出！”
“这……就不能让我顺顺利利地来这一趟吗！”
所有通道被封闭后，市场里的光线就突然昏暗了下来，一股紧张感从林舟心里油然而生。
这事太蹊跷了……
“这我一走卷闸门就掉下了，这特么纯属为难我吗！”
“难道是我触犯了什么机关吗？”
“还是……这里面一直有人在监视我？”
想到这里，林舟眯着眼敏锐地环视了下四周，精准地发现一个摄像头竟然就直直地对着自己。
这还真有！
见状，林舟深深地皱起眉头，咬着牙说道。
“完了，看来我这趟还是来着了。”
“这果然不是自己的东西，还真不能白拿。”
“看来这些东西都是有主的，我怕是无意间惹到人家了……”
现在整个市场被封得死死的，现在自己怕是被困死在里面了。
不过自己手里武器不少，要是对方真来硬的，自己也没什么好怕的。
“来吧，我倒要看看到底是谁这么有本事把我林舟关在这里面。”
“让我好好见识一下你的实力……”
说着，林舟在旁边找了个桌子，跃身一上便翘着二郎腿坐在上面，吊儿郎当地仰着头等着对方前来。
过了不一会儿，突然，电器专区外的卷闸门传来了一声又一声的咚咚的响声。
林舟神色一动，身体突然坐直，眼神紧盯着那处。
“呵，来了？”
“我倒要看看到底是何许人也，呵，敢给我下套。”
说着，林舟迅速从异次元空间里抽出了自己的手枪，把它悄悄地别在了腰间，就等着对方来。
“到时候如果这人非要来硬的话，那我就只能用枪把他干掉了。”
“不过，我倒是想看看这个倒霉蛋子长什么样儿。”
就在这时，卷闸门突然发出了一声粗噶的响声。
咯吱咯吱——
卷闸门被缓缓地抬起，林舟歪着头定睛一看。
只见三个男人突然从外面走了进来。
“呵。”
林舟打量地看着他们，还没等他开口，为首带着眼镜的瘦高男人便看着他，扯了扯嘴角说道。
“哟呵，全球天气现在都变成这个鬼样子了，这外面冻死了那么多人……”
“这小偷咋还没死绝呢？”
“看来这人的本性还是狗改不了吃屎，就特么喜欢偷东西是吧？”
跟在眼睛男人后面的一胖一瘦听到他这么说，也连忙上前附和道。
“这都什么时候了，还敢出来偷东西，兄弟，你真是牛逼。”
“确实牛逼啊，但你今天怕是要失手了，谁让你闯错地方了呢。”
听罢，林舟冷笑一声，正想开口和他们掰扯一番，谁知一抬头，一个熟悉的身影闯进了自己的视线里。
这胖子……怎么这么面熟……
林舟仔细一看眼前这人，顿时脸上闪过一抹惊喜之色。
这特么不是王伯涛吗？！
怪不得我听这声音这么耳熟。
见状，林舟连忙从桌子上跳了下来，面带喜色地朝着他笑着说道。
“嘿，王伯涛，你咋在这儿？”
王伯涛听着愣了一愣，疑惑地向林舟走近，只见他猛然一怔，然后立马拍手叫道。
“哎呦！林总！”
“嗨，林总，你说这，你这离得远的，我都没认出来。”
“王伯涛啊，你这我也差点没认出来，咋这末日还把你给喂胖了似的。”
一听林舟说这话，王伯涛立马不好意思地挠了挠头无奈道。
“呵，您这可是折煞我了，我咋可能吃胖啊，这条件我没饿死就不错了。”
看着面前林舟和王伯涛聊得热火朝天，瘦高眼镜男一脸惊讶地看着林舟，又回头看了一眼王伯涛疑惑地问道。
“不是，老王，你俩认识啊？”
王伯涛听闻此话，才想起来自己忘了给庞大强介绍了，于是赶忙笑着拍手说道。
“庞哥，你看我，我一开心都给整忘了，我来介绍一下。”
“这个林舟林总，他就是之前让我装修别墅的那个大老板。”
说罢，他又给林舟介绍道。
“林总，这位是庞哥庞大强，我和他几十年交情了，之前我没干这行都是庞哥罩着我。”
听到王伯涛说这人就是之前的大老板，庞大强不由得上下打量了两眼林舟，心里想到。
这小白脸就是王伯涛之前捡漏的大老板？
看他穿得这么干净，看来他这日子过得不错啊，这别墅里的物资应该不少吧……
也不知道能不能靠着王伯涛这层关系，顺便让他接济一下他们这些哥们儿。
想到这里，庞大强脸上立马扬起一抹笑容，朝着林舟笑着说道。
“原来是林总啊，我之前老听涛子提起你，今天总算是见到本人了哈哈哈。”
“王伯涛经常提起我吗？”
“那是当然啊，涛子说你对工程队的弟兄们都特别好，搞得我都想去了哈哈哈。”
听到这话，林舟微微笑了笑，便不再开口了。
见状，庞大强眼珠一转又主动寒暄道。
“话说，林总，你最近过得咋样啊？这外面冰天雪地的，可冻死人哩！”
“还好，不至于饿肚子。”
“原来是这样，那林总你这次屈尊来这儿是？”
一听这话，林舟想着这人是王伯涛的兄弟，应该没有什么问题，便笑着解释道。
“啥屈尊不屈尊啊，大家都是朋友，你别那么拘谨。”
“我这次来其实也没啥事儿，就是来建材市场淘点东西。”
“毕竟现在这个环境，大家也都不好生存，对吧？”
一听这话，庞大强连忙给身后的王伯涛使了个眼色。
见状，王伯涛也不是傻子，立马就心领神会，话锋一转问道。
“哎牙，林总你之前的那个别墅住得咋样啊？”
“你给我那么丰厚的工钱，我总想着说什么时候再去帮你完善一下。”
王伯涛说到这，顿了顿然后面露难色有些不好意思地说道。
“可是这天寒地冻地，秩序又崩坏了。”
“我虽然有那个心，却也没那个力了，我们这群兄弟已经好几天都没吃过饭了……”
“林总，就是……我有一个不情之请……”
“我想问一下你那儿还有没有多的吃的，能不能行行好，帮帮我们这群兄弟？”

# 第116章 把这小子给做掉！

庞大强看着林舟下了楼，连忙对着摄像头比了个手势。
哗啦——
只听一声巨响，在庞大强的指令下，监控室里的按钮便被人摁下，整个市场所有的通道悉数打开，阳光透进来又恢复了之前的样子。
庞大强笑着把手搭在二楼的栏杆上，看着林舟离去的背影，脸上不禁露出一抹阴狠。
“老王啊，你这可是攀上硬关系了啊。”
“我记得之前不是听你说这林舟不是丰泽城数一数二肯砸钱投横大的富豪吗。”
“要我说，他之前敢千金一掷投横大，可都这个节骨眼了，钱顶个屁用啊！”
庞大强瞟了几眼王伯涛，紧接着眼珠一转试探性地问道。
“但毕竟这瘦死的骆驼比马大……他家食物肯定也不少吧？”
听到这话，王伯涛愣了愣。
自己去别墅干了两天活，他只知道这林舟是个急性子，钱多，其余的倒是没关注过。
听着庞大强这么说，还真以为他就是简单问问，于是便回答道。
“确实，林总他为人大方，出手挺阔绰的。”
“这物资应该也挺多吧……”
“也是我运气好，这林总挑中了上面，我们施工队才有机会碰着这个金主啊哈哈哈。”
庞大强听罢兀自点了点头，可眼睛里那抹贪婪久久不散。
紧接着他拍了拍王伯涛又继续开口说道。
“老王啊，你看这鬼天气，要是咱就穿这身衣服，那还不得冻死啊。”
说着，他便不屑地扯了扯自己胸前这身面料粗糙单薄的工作服，然后把手搭在了王伯涛身上慢慢地开口说道。
“老王，这么些年，哥几个对你应该不薄吧。”
“那是当然，庞哥你这是说的哪里话。”
庞大强眼珠一转，话锋一转继续说道。
“那好，既然你叫我一声哥，我肯定要负责这帮兄弟，带着大家好好活下去的。”
“你也看到了，这天气古怪，咱们这么大一帮兄弟，实在是撑不了多久。”
“你说这个林舟能不能看在你的面子上，给大家伙再资助一些啥的。”
闻言，王伯涛一时间愣了愣，陷入了短暂的沉默，过了一会儿才语气不满地说道。
“哎呀，咱们都要人家吃的了，再去问人家伸手要别的东西这不就是纯属给人家添乱吗。”
此话一出，庞大强眼镜下的那双眼睛顿时一冷，气地他咬着牙便一手拍在了王伯涛的脑门儿上说道。
“添乱？”
“王伯涛，你特么是不是脑子秀逗了！”
“这都啥时候了，你还有心思在乎别人的死活。”
“你先管好你自己吧！”
庞大强咬着牙一脸恨铁不成钢地看着他，随即又继续说道。
“我可给你先说到这儿，这个坎咱要是过不去，我们可都要折在这里面了。”
“你妈可还在养老院里，你不是孝顺的很吗？你难道不想去看她？”
他知道王伯涛的软肋是他妈，不提出来的话，王伯涛恐怕打死都不会向林舟再开口。
果然，王伯涛听到这话顿时浑身一颤，顿了顿，胖脸上闪过一抹担忧，然后道。
“咋可能不想！”
“但……林总好歹也帮了咱这么多，我总不能说做一些伤天害理的事去害他吧？”
一听这话，庞大强意识到王伯涛动摇了，于是立马摇了摇头，乘胜追击地劝道。
“哎呀，你想哪去了。”
“你不需要做啥，我就是让你去和林总交涉一下，看看他能不能再多给咱点儿东西。”
听罢，王伯涛双手交叉搭在栏杆上犹豫了半刻。
如果不伤害到林舟的话，那自己还是愿意去开这个口的，毕竟他还想活着见到自个老妈。
随后王伯涛像是想通了一般轻叹了口气答应了下来。
“行，那我去给林总说一声。”
随后便转身噔噔噔地下了楼。
庞大强见状，脸上瞬间扬起了一抹狠辣的笑容，随即便对着一旁的瘦子使了个眼色说道。
“瘦子，你去跟上，看看这个林舟兜里能掏出多少宝贝。”
“现在这种情况，也就别怪哥几个无情了……”
……
东风猛士内。
付莫言看着林舟安然无恙的下来，终于松了口气。
“东西都装好了没？咱出发吧。”
闻言，林舟朝付莫言摆了摆手，随即开口说道。
“不急，我在楼上遇到点儿老朋友，我想着要不要给他们送点物资接济一下。”
“朋友？你的朋友在建材市场工作吗？”
“不是，是之前给我装修别墅的一个工头，他现在在这里面住着。”
“……”
这么说的话，林舟和这王伯涛也不熟啊，多一事不如少一事，他现在难不成真的想帮？
付莫言若有所思地绞着手指，叹了口气然后望向了林舟。
“林舟，你不需要为别人考虑那么多。”
“现在情况变幻莫测的，咱还是走吧。”
语落，林舟依靠在车门旁有些无奈地开口说道。
“具体情况你可能不太了解，我们的避难所装修，王伯涛确实出了不少力。”
“而且陆弦思那个事，虽然她死不足惜，但他们也算是同事，都在我手底下干。”
“而我帮这些人，也算是仁至义尽了。”
毕竟王伯涛是个实在人，他和陆弦思可不一样，自己给了他物资也就算是救人一命胜造七级浮屠了。
听到这些话，付莫言没再劝他，只是神色有些不悦地瞟了他一眼。
“没事儿，我物资也不多，就把后备箱里的半箱泡面给他们应个急就行。”
半箱泡面那也不少啊！
付莫言摇着头叹了口气，便随着他去了。
就在林舟绕到车后准备拿泡面的时候，突然他只觉身后传来了一阵响动。
林舟回头一看，只见这王伯涛不知道什么时候下来了。
“我不是叫你别跟下来吗？”
林舟皱着眉毛，语气中带着一丝微怒。
完了，惹林总生气了，可自己也不想啊，奈何……
“额……”
“林总啊，我们这最近过得实在是有些难。”
“您看能不能拜托您再给我们一些御寒的衣服啊，或者您再看着给点儿别的……”
此话一出，一旁的付莫言就冷笑着先开了口嘲讽道。
“这种情况下，所有人都只考虑自己。”
“你看吧，这就是你所谓的朋友。”
闻言，王伯涛脸上立马浮上一抹羞愧。
“林总，我很感激您把我当朋友。”
“可我还是愧对于您啊，现在这种情况，没吃的没喝的，我们和兄弟们只怕是撑不了几天了。”
“我也是逼不得已才向您开口的……”
王伯涛要的这些东西毕竟还是重要的东西，也不是说给就能给的。
但王伯涛是个老实人，看他的样子若非是实在过不下去，否则是不会来求自己的。
林舟不免有些动容，他也就没有第一时间拒绝他。
场面一度陷入了尴尬。
……
建材市场一处阴暗的角落里，庞大强和瘦子蹲在地上正观察着王伯涛和林舟的一举一动。
瘦子是个军迷，一看到林舟停在那的车就瞳孔地震，不由得惊呼起来。
“卧槽，庞哥，林舟他开的那车是东风猛士！”
“怪不得，这地上都是雪，他还能开这么远找到咱这儿。”
原来如此啊！
可一旁的庞大强的关注点却没放在这上面，只见他眼镜下的那双眼正淫邪地盯着付莫言。
“呵，这林舟旁边还跟着个美女。”
“真特么令人眼红啊……”
“庞哥，你眼红啥？咱把那女人抢过来不就好了？”
“他那个别墅王伯涛不是也说过吗，咱也一并抢过来呗。”
“到时候谁还特么过这苦日子啊！直接香车美人，岂不美死咱俩了？”
听罢，庞大强瞅了他一眼，又把视线放在了这几人身上，顿了顿随即咯咯地笑了起来。
“玛德，真有你的。”
“好，就按你说的办！”
“把林舟这小子做掉，车一抢，女人一抢，咱就去他的别墅好好享受一番。”

# 第117章 一起弄死！

看着王伯涛站在自己面前满怀期待地看着自己，林舟心里虽然想答应他这个条件，但是还是没有足够的理由让他做出决断。
尴尬的气氛不由得在几人面前蔓延起来。
要不与王伯涛好好解释一下……
想罢，林舟正准备开口说话，就看见王伯涛挠了挠头，然后尴尬一笑。
“林总实在是抱歉，既然您有困难，那我也就不强求了。”
“您能给我们一些吃的，我们这已经都很知足了。”
“你看我……还给你找了这么多麻烦。”
王伯涛脸上愧色更甚，继续说道。
“这位小姐说得也对，是我考虑不周了，但还是感激林总您说我是您的朋友。”
王伯涛一席热烈恳切的话，让付莫言不由得也愣住了，她转过身重新打量了一番王伯涛。
这人……难道自己之前真的误会他了？
林舟听到王伯涛这番话，心里顿时一软。
怎么说，这王伯涛也和自己认识，虽然自己是掏了工资给他，但他对避难所的上心程度自己还是有目共睹的。
林舟想了想，心里计算了一番。
现在避难所里的物资也没用到多少，毕竟末日才刚开始，所以说分些食物给王伯涛还是不成问题的。
自己对这么一个实在人也没必要做那么绝……
想罢，林舟扭过头看了眼付莫言。
“这个……”
付莫言明白林舟的想法，看着王伯涛的眼神也变得有些歉意，然后对着林舟点了点头。
林舟见状，连忙转身对王伯涛说道。
“你的难处我理解，但我这里的物资确实有限。”
“不过，看在我们俩有交情的份上，那我就再送你几件保暖衣吧。”
林舟顿了顿，想着自己后备箱里的物资然后说道。
“但食物这块儿，我就只能给你这么多了。”
说罢，林舟把手里的半箱泡面递给了王伯涛。
王伯涛没想到林舟竟然愿意答应自己这些看起来有些得寸进尺的请求，顿时喜出望外，就连眼角也闪出了泪花。
“谢谢林总！谢谢林总！”
林总竟然真的愿意帮自己……自己真的是遇见了个大好人啊！
王伯涛不停地给自己鞠躬，见状，林舟无奈地笑着点了点头，然后说道。
“你先在这里等一下，我去给你再拿点东西。”
说着，林舟便推开门，跨坐进了车里。
确保车外的付莫言和王伯涛不会看见后，他才打开异次元空间从里面又扯出来半箱泡面和三件保暖衣。
“这东西反正我现在也没啥需要，放着就是放着，倒不如给王伯涛救急。”
说罢，林舟就下车把东西给王伯涛。
此时，远处突然传来了一阵嘲讽的声音。
“王伯涛，你在这儿干啥呢？你搁这儿呆这么久，东西拿到了没啊？”
“林总，您还没走呢？这儿东西这么多呢？”
“你这么有钱，住得起别墅，看来啥也不缺的样子，你再看看我们这群兄弟过的这都啥日子啊，倒不如你多送咱些东西救济救济咱？”
庞大强的声音从远处传来，只见他双手插兜来到林舟他们旁边站定。
看到王伯涛手里抱这么多东西，庞大强更笃定了自己心里的想法。
这林舟特么的还真啥都不缺。
庞大强身边的瘦子眼神艳羡地盯着林舟的东风猛士，罢了也附和着庞大强说道。
“林总，看你随便出手就是半箱泡面啊，想必这些东西在你那儿都不算事儿吧？”
“还有，林总你这东风猛士改装的可真牛逼，我还没开过这种车呢，什么时候借我玩玩啊？”
瘦子一脸贪婪地伸手描摹着车的形状，一副痴迷至极的样子。
“把手给我拿开！”
林舟呵斥道。
瘦子被吓了一跳，随后瘪了瘪嘴又站到了庞大强身边。
林舟看这两人来者不善，不由得冷笑道。
这两人自己打一眼见着就发现他们不是什么好货色，现在竟然这么沉不住气，看见这点儿物资就破功了。
“你们想干什么？”
林舟看着这两人在自己面前狂，不由得皱着眉，语气中带着丝丝震怒。
付莫言见情况不对，也赶忙一副戒备的姿势防范着这些人。
一旁的王伯涛也被这庞大强给搞懵了。
他们跟来干什么？他不是让自己来要些物资吗？
还有他们对林总这是啥态度？
“庞哥，你这是干啥？”
“人林总答应给我们吃的了，这些泡面够咱吃好几天了。”
“还有这衣服，不是冷吗，咱兄弟们几个人轮着穿也就挨过去了。”
说着，王伯涛就抱着自己怀里的那一包给庞大强颠了颠。
见状，庞大强只是有些不屑地冷笑一声。
“呵，林总可真是大方，这给老王的物资还真也不少啊。”
说着，庞大强就把王伯涛往旁边一推，自己站到了林舟面前，一副小人的模样伸出手对着林舟讨要道。
“这点儿物资老王觉得可以，但毕竟咱哥几个三张嘴呢，这些东西能顶个几天？”
“这怪天气谁知道啥时候正常，我们还想活下去呢。”
“所以，林总你就多给点呗。”
一听这话，王伯涛顿时愣住了，一股怒气从他脚底直冲脑门。
“咱不是说好的吗，就只要点儿救急的。”
“你现在咋还张口问别人要呢？！”
庞大强不耐地横了王伯涛一眼，也不顾他面子直接扯着嘴骂道。
“劳资在特么和林总说话，你别给劳资插嘴！”
此话一出，半晌，王伯涛都张着嘴说不出话，如鲠在喉一般。
只见庞大强不屑地笑了笑，然后转头又一脸嘲讽地看着林舟说道。
“哥几个饿得实在不行，要么你现在给我们点物资……”
“呵呵……要么，你今天就别想走了。”
一听这话，林舟眼睛一眯，顿时来了兴趣，冷笑着说道。
“哈？要物资？那你想要多少物资啊？”
“我要五箱泡面。”
“行，五箱就五箱。”
庞大强一听林舟这么爽快地答应了，脸上顿时闪过一抹喜色。
他正准备接着要时，只见林舟冷笑着开口说道。
“五箱泡面，哼，你们这群杂碎也配？”
此话一出，庞大强脸上的笑容瞬间消失殆尽，随后恶狠狠地往地上啐了口唾沫，怒不可遏地说道。
“呸！敬酒不吃吃罚酒！”
“瘦子，特么给我一起把他弄死！”

# 第118章 拉拢新队友

王伯涛只觉‘啪嗒’一声，自己脑子里的一根弦好像断了似的。
“大强，你要干啥？”
“咱虽然现在日子过得难，但你咋能为了这些物资去和林总大打出手呢？”
“他可是咱的救命恩人啊！”
看着庞大强带着瘦子对林舟出言不敬，王伯涛脸上顿时怒意横生，不禁气愤道。
庞大强一看王伯涛突然就闪到自己面前像一堵肉墙似的阻拦自己，瞬间气不打一处来，牟足了力气把王伯涛给撞开了，然后恶狠狠地道。
“你特么给我滚一边儿去，你倒是找到靠山了。”
“哥几个特么还要谋生存呢！”
随后，庞大强便突着眼用手狠狠地在王伯涛头顶上指了指，面露狠色地说道。
“你特么要是再敢给我找事儿，别怪我连你也一起收拾了！”
说着便狠狠朝地上啐了口唾沫，然后扭头冷眼盯着林舟。
“还有你，林舟。”
“你敢耍我，就别特么怪我不客气。”
“瘦子，抄家伙！”
紧接着庞大强就咬着牙从自己身后掏出了一把扳手在手里掂了掂。
这玩意儿自己刚从老陈的五金铺子顺的，现在刚好用来对付这个不知天高地厚的林舟。
见状，瘦子也连忙得意地从自己腰间摘下来一把镰刀，用那刀柄棍在自己手里摆了摆。
“呵，你们确定用这俩玩意儿？”
看着这两人的架势，林舟双手环胸，扯着嘴角不屑地开口道。
庞大强一听这话，冷哼一声，眼睛里仿佛要喷火似的。
“你特么手里啥都没有，你有什么实力？”
“你还敢瞧不起我们？”
林舟冷笑一声，一脸看傻子样儿地看着他们。
“庞哥，这林舟很嚣张啊，咱快动手吧。”
“呵，那是必然。”
“这小子既然今天进到我们市场里，那他就别想走。”
“这车，还有这小妞儿，都特么地归我们！”
说罢，两人操着手里的家伙事儿便要呼啸上前。
正在此刻，王伯涛突然像一个巨大的肉球一样猛地冲了过来，把这二人直接撞飞了几米远。
“哎呦！我特么的！”
这被一撞，两人就直接飞到地上给摔了个狗吃屎，武器也脱了手，一副狼狈不堪的样子。
见状，王伯涛连忙对着林舟大喊一声。
“林总！你快跑！”
“庞大强这里我来解决！”
“咱们有缘再见！”
林舟神色一沉，他没想到王伯涛会突然来这么一个操作，自己只不过是给了他点好处，现在他倒是还反过来保护起自己来了。
看来这王伯涛还蛮靠谱的……
“哎呦，特么的，疼死我了。”
庞大强和瘦子都是体轻的人，现在被王伯涛这个胖子撞飞到地上，只觉得全身的骨头都要碎了似的。
听着王伯涛想要拖住自己，放跑林舟，这才反应过来。
“我呸！王伯涛，你特么的说什么混账话呢？”
“这小子有这么多物资，你放跑他是不是闲得慌？”
“这林舟就特么之前给你点儿钱，可钱顶个屁用。”
“现在他就给你点儿泡面，你特么就像条狗一样护着他。”
“劳资收留你，你现在却和劳资对着干，你简直是脑子有包，黑白不分了！”
说着，庞大强便忍着骨痛，从地上爬了起来指着王伯涛的鼻子，咬着牙阴狠地说道。
“我先特么的把这小子解决了，回来劳资再好好收拾你。”
随即，他又扭头看了眼瘦子，手一抬说道。
“瘦子，上！”
说完，庞大强便抡着扳手朝林舟冲了过去。
付莫言见状，立马瞪大了眼睛急声道。
“林舟小心！”
说时迟那时快，猛地两声枪响，两颗子弹飞速冲出枪口带出一阵气流涌动，随即直直地射进了两人的身体里缓缓停了下来。
只见两朵血花飞快地从两人胸口爆出，庞大强一脸的不可思议，他张了张嘴，可他话还没说出口便和旁边的瘦子一起倒在地上。
事情发生的太快，王伯涛一时瞪着眼，木然地站在了原地。
“大……强？瘦子？”
二人就这么倒在他面前，温热的血还飞溅在了他的脸上。
林舟不屑地吹了吹枪口，皱着眉开口道。
“本来不想浪费子弹的，但你们不长眼，我就只能送你们归西了。”
语落，地上的两人便没了动静。
见状，王伯涛手里的东西滑了一地，他面色惨白，拖着有些沉重的步子走到尸体旁边喃喃道。
“这人儿……咋就没了……”
沉默良久，王伯涛才叹了口气，给这二人阖了眼。
庞大强和这瘦子本就是他的工友，奈何这两人一直居心不良，林总都已经给了物资了，他俩还……
唉，自作孽不可活啊。
虽然林舟在王伯涛面前杀了人，但王伯涛心里清楚，林舟是好人。
随后他便起身，眼神不自然地瞟到林舟手里的枪，又看了看尸体上那两个黑洞洞的枪眼，然后问道。
“林总，你……你这手里咋有枪啊？”
林舟听罢，顿了顿然后说道。
“机缘巧合得来的，毕竟这是末日，人人都会想办法自保。”
“末日？什么末日？”
“大强之前告诉我这只是简单的极端天气，过几天就会恢复正常了。”
“这咋可能会是末日呢……”
王伯涛看了眼倒在血泊里的庞大强，不由得咽了咽口水。
林舟听罢，呵呵地笑了起来。
这王伯涛也真是老实，庞大强说个啥，他就信个啥，要是极端天气，至于死那么多人吗？
但老实也有老实的好处，这王伯涛毕竟刚才还帮了自己一把，也算靠得住。
林舟心下一沉，想到避难所正好还缺个守卫，这王伯涛看起来倒是挺合适的。
倒不如把他给拉到避难所里来。
紧接着林舟挑着眉淡淡地说道。
“现在气候极端，秩序崩坏，政府也已经瓦解，这不算末日那算什么？”
“这……”
“王伯涛你还是学聪明点，别再被庞大强这样的人给利用了。”
王伯涛一听这话，点了点头。
毕竟自己确实是被利用了。
罢了，林舟叹了口气，把那半箱泡面递给了他。
王伯涛见状，想到刚才那些糟心的事，顿时苦笑一声，不好意思道。
“林总，我给你带来了这么多麻烦事，你还愿意接济我……”
“我真的不知道该怎么回报你了。”
“你想多了，你是你，庞大强是庞大强。”
“他是垃圾，你难道认为自己也是垃圾吗？”
林舟这话让王伯涛一怔，心里不由得感动起来。
“林总说的是，我以后一定会好好生活。”
林舟淡淡一笑，于是转身便带着付莫言上了车。
后视镜里，这王伯涛还一直傻傻地站在那里目送他。
这王伯涛还真够老实的。
林舟见王伯涛并没有再多纠缠自己，看来自己没看错他。
想着，林舟便把车又倒了回去，只见他把手搭在车窗上，对着王伯涛喊道。
“要不要跟我走？”
“跟我走，你能多撑一阵子。”

# 第119章 前往养老院

“什么？！”
林舟是好人做上瘾了吧。
虽然这王伯涛人看着不错，但这可是末世，怎么能说拉就拉人，这也太随便了。
坐在副驾驶里的付莫言听到林舟那一番惊人的言论，不由得皱着眉道。
“林舟，我觉得你说这话有些不妥。”
“你这样做，并没有考虑我们其他人的意愿，这对我们几个人都不负责。”
付莫言听到林舟说那话的时候，全身的火气直冲脑门儿上窜，现在缓了一缓，脑子才变得清明了起来。
看到付莫言如此反对，林舟把手刹一提，然后缓了缓神慢慢解释道。
“王伯涛是我的老朋友，我做这个决定也不是心血来潮。”
“避难所现在是阴盛阳衰，我一出去，这里就只剩下你们几个女人了。”
“但是王伯涛一来就不一样了，我不在的时候，他刚好可以替我保护你们。”
林舟言辞恳切，说的话不无道理。
付莫言听到这，垂下眉眼顿了顿，似乎还在思索着什么。
王伯涛本来还沉浸在林舟说要带着自己的喜悦之中，可转瞬这两人就吵起来了，心里不免生出一丝愧意，赶忙打着圆场。
“哎呀，林总，这位小姐，你们不要为我这个微不足道的人吵了。”
“林总，你给我的这些物资，我已经很知足了。”
“后面的事……我就不麻烦你了。”
毕竟刚才林舟都已经说了这不是极端天气，这是末日。
末日是啥？那就是人人吃不饱肚子，都在想方设法活下去。
自己跟过去不是让人多添一个碗，少吃一口饭吗，这不成累赘了吗……
想罢，王伯涛就更觉得自己给林舟添麻烦了。
林舟安抚好付莫言，又见王伯涛这么说，心里对他自己这个决定又坚信了几分。
“王伯涛，我不是什么善心大发才来救你的。”
“我只是看中了你的力气，你跟着我，我们也算是互帮互助。”
王伯涛一脸焦色，林舟见状又继续夺过话茬不给他开口的机会。
“现在这个环境，你也看见了，方圆几里、几十里你怕都找不见任何食物了。”
“但我可以给你一个生存的空间，你给我出力，我给你条生路，咱们是平等交易。”
说罢，林舟又偏着头看了眼付莫言，见她不再反驳，便柔声对她说道。
“这个决定是我深思熟虑过的，你不用担心。”
“我作为领导大家的人，我不会把大家置于危险境地的，你一定要信任我。”
付莫言点了点头，妥协了。
随即，林舟又看向王伯涛，见他整个人犹犹豫豫，摇摆不定，林舟便摁了声喇叭说道。
“时间紧急，我也没那么多闲工夫。”
“你如果确定了的话，就跟我走吧。”
闻言，王伯涛顿了顿，看了看自己怀里的物资，又看了看林舟的车，心里想到。
林舟确实有这个能力和条件，如果我拒绝他的话，怕是真就如他所说，找不到食物，我就只能被活活饿死。
看来自己只能选择跟他走了。
只有自己活下去，才能去把老妈也接出来。
想到这里，王伯涛顿时来了干劲，激动地说道。
“谢谢林总，我一定会好好干的！”
“等我攒够了食物，我就去养老院看我妈，把她也接出来。”
“平常工程队里忙，我都没好好孝敬过她老人家，现在可是有时间陪她了。”
不知道为什么，付莫言总感觉这王伯涛的语气里面夹杂着一点哀伤。
林舟闻言，不由得皱了皱眉。
养老院？只怕是早就……
“既然这样的话，那就先去看吧。”
“不过我得给你打个预防针，这养老院可能早就出事了。”
听闻此话，王伯涛顿时喜出望外道。
“林总，你能带我去那真是太好了。”
随后，他又顿了顿，苦笑道。
“其实，我早就做好心理准备了。”
“要是妈真的没了，那我……我也就没什么牵挂了。”
“唉——”
林舟叹了口气便打开了车门，把王伯涛给接了上来。
“我们现在就走吧。”
林舟把车头一转，朝着养老院的方向开着。
一路上，王伯涛拉着自己讲家长里短的，还把自己这几天的机遇全给林舟一股脑地倒了出来。
“……”
“那你还算有脑子，但我告诉你，庞大强有一点说对了，钱现在真没啥用。”
“哎，这些我都懂，我不是等着天气好转吗，毕竟你也知道我就一打工的，不为了钱我为了啥啊。”
“那你怎么会来建材市场？”
王伯涛一听林舟问这话，顿时激动道。
“嘿，林总你是真不知道，头两天我把款给大家伙一结，谁知道就开始下暴雪，后面就紧接着停电。”
“我那屋子里的食物都吃完了，正愁没地找饭呢，我就想着出去看看，结果外面全是死人。”
正要接着说，王伯涛的神色突然黯淡了下来，沉默了一会儿。
“怎么不说了？”
林舟皱着眉问道。
“后面我就碰见庞大强了，他说自己建材市场没电要抢修电力，人手不够，就叫我去帮忙。”
“之前我和他又是工友，我当时情况算不得好，真就弹尽粮绝了，所以我也就没多想就答应了。”
“我就和他们呆了这么久，但最初的食物并不多，你知道我们为什么还能活这么久吗？”
庞大强知道林舟早就看出来了，也就不等他回答继续说道。
“唉——”
“没错，他就是像今天这样带着我们去打劫勒索那些闯进来的人，这些人也是倒霉。”
“可我不想这么做，这太损了，我又不得不被庞大强洗脑，因为……我还要活着见我妈。”
“之后的事……你们也看到了。”
林舟见气氛变得沉闷起来，连忙笑着安慰道。
“挨饿的日子不会有了，只要你来我这儿好好干，吃喝绝对不愁。”
“你只要出一份力，我就绝对不会亏待你。”
王伯涛闻言点了点头。
随后三人便有一搭没一搭地闲聊着，很快就要把车开到养老院了。

# 第120章 满屋的尸体？！

而距离目的地越近，林舟心里那抹熟悉感就越强。
他清晰地记得上一世的时候，这个养老院成为了守护者组织的一个根据地。
这里食物相比于其它地方来说，确实更加充足。
而且这里的核心力量都是些老头老太太，想攻进来简直易如反掌。
守护者组织瞄准这里，对他们来说确实是个不错的选择。
林舟心里已经做好了准备，就先把车先开到养老院的附近看了看。
“呵，还真有。”
果不其然，林舟看到这大门口有几人正在把守。
王伯涛也注意到了这一点，顿时心里大喜。
“没想到这养老院还有安保人员，看来政府还是重点关注这件事的。”
“那我妈她应该还健在！”
林舟闻言只是微微摇了摇头，说道。
“那些不是安保人员，那是守护者组织的人。”
“守护者组织？”
“别看名叫守护者，干的都是些肮脏事，这个组织是专门烧杀抢掠的。”
林舟盯着那处看了看，随后又继续说道。
“看来这养老院已经沦陷了。”
此话一出，坐在后座的王伯涛只觉五雷轰顶，全身都凉透了似的。
沉默片刻，他才颤抖着嘴唇说道。
“不、不太可能吧……”
“那些人看起来也不像是凶神恶煞的人啊。”
“有没有可能他们是好人呢？”
听闻此话，林舟白了王伯涛一眼说道。
“呵，人家好人坏人还能叫你看出来吗？”
“怎么，你现在还想进去吗？”
王伯涛眼睛一灰，随后又抬起头看着林舟说道。
“我想再最后确定一下。”
林舟听罢，也没多再说什么。
毕竟只有了却他心中的牵挂，王伯涛才能好好做事。
只见林舟点了点头，把车停在了养老院旁边一栋楼的背后。
“我陪你进去。”
“但是我们先说好，如果你的母亲真的遭遇不测，你不要惹事，一切听我安排。”
闻言，王伯涛感激地看了眼林舟，然后点了点头。
林舟见状，又瞟了一眼门口处然后说道。
“那我们就出发吧。”
临走时，林舟又转过头对着付莫言嘱咐道。
“如果你听到了枪响，就过来帮我们。”
“他们人数多，你也要小心。”
这个组织自己还是有一定了解，毕竟前世也打过不少交道。
上次在关卡那处没有把这个组织一举歼灭了，是因为这才刚刚末日不到一个月，林舟觉得他们还掀不起什么风浪。
但没想到是自己低估了他们的实力，这守护者组织怕是早就在末日初期就渗透到丰泽城的各个角落了吧……
林舟眼睛眯了眯，看到付莫言点头后便带着王伯涛从东方猛士上下来。
只见他灵活地带着王伯涛这个胖子一闪，就混进了旁边的建筑里。
“呵，没想到你虽然看起来胖，身手还不错吗。”
王伯涛一听这话，顿时不好意思地挠了挠头笑着说道。
“害，灵活的胖子吗。”
接着二人便藏在这栋楼的背后，好好把这里的地形观察了一下。
这养老院处于周围几栋林立的老旧居民楼中间，因年代久远，所以只开了个前门和后门，而这两个门无一例外地都有人把守。
林舟打消了从门直接进入的想法，好在这里的墙都不太高，大概两三米的样子，要是自己够一够还是能翻上去的。
林舟眯着眼一脚蹬在了这栋居民楼的一棵歪脖子树上，趴在树上朝里面瞧了瞧。
“这里面巡逻的人还不少。”
“看来这组织的首领也不是我想象的那么草包……”
只见养老院里每个看似重要的地方都被安插得有人站岗，而现在正轮到他们换岗，人员开始闹哄哄地散乱起来。
“看来还是周期轮班制的。”
林舟心下一沉，随后就朝着站在树下够着脖子看的王伯涛说道。
“你等会儿跟紧我，这里面的守卫可不少。”
“要是等会儿出什么岔子，我不一定能救得了你。”
说着，林舟便轻巧地从树上一跃而下，朝着一处缺口处走去。
一听这话，王伯涛脑子里一闪而过林舟的手枪，赶忙跟了上去。
按照他的处事方法，自己明明可以不用多此一举来养老院这一趟，但王伯涛的那一番话还是有些触动了他。
这次来的原因也只有两个。
一是出于人道主义，二便是好好测试一下王伯涛的心理素质。
要是他见到自己母亲的尸体在自己面前歇斯底里，无视团队纪律，那这种没有大局观的人自己也是不会要的。
很快，林舟便带着王伯涛从那处缺口钻了进去，他们也来到了养老院的围墙外。
“这个地方最好翻，你行吗？”
林舟双手叉腰看了眼这面墙，又看了看王伯涛。
王伯涛虽然灵活，可这翻墙可不是跑一跑，躲一躲那么简单的。
只见王伯涛看着这墙，额头上不禁起了一层黄豆大的汗，然后咬着牙说道。
“我应该能行。”
话音刚落，就见林舟向后退了几步，然后立马冲过来步子一蹬，手指强有力地死死够着墙沿，一个抬腿，整个人便腾空一跃，架在了墙上。
这里虽然无人把守，但是常在河边走，哪有不湿鞋，说不定等会儿人就来了。
“手给我，别墨迹。”
“啊？这？”
“快点！”
听到林舟这么说，王伯涛也不敢犹豫直接向他冲了过去，然后伸手拉住了他的手。
只听两声沉闷的脚步声在围墙内侧响起，二人便齐齐落在了地上。
“你这一点力也不肯使啊，减减肥吧。”
林舟‘嘶’了一声，有些僵硬地揉了揉自己的胳膊。
虽然自己臂力超强，但这毕竟是个将近两百斤的胖子。
接着二人绕到老人公寓的一侧，只见几个守卫正蹲在地上吵吵闹闹地抽着烟，王伯涛一看，立马给林舟指着说道。
“我妈就住在这里的二楼。”
闻言，林舟眼睛眯了眯，然后灵机一动说道。
“这群人堵在门口，那咱就给他们来个声东击西。”
说罢，林舟便从兜里掏出一个闪光弹，大手一挥，猛地朝着围墙外砸去。
只听‘砰’地一爆炸，这里的守卫果然被吸引了，全都紧张兮兮地跑去了那处。
“哎？你……”
这一切发生的太快，还没等王伯涛反应过来，林舟就已经拉着他跑上了二楼。
一上二楼，王伯涛就掩饰不住自己激动的心情，可这周遭的气氛却让他心里有些不安。
这里……似乎有些太过安静了。
林舟跟着王伯涛走着，突然只听王伯涛疑惑地说道。
“这里怎么有一股臭味？”
林舟嗅觉灵敏，其实早就已经察觉到事情不对劲，但还是没有忍心告诉他，于是只是淡淡地开口提醒道。
“你做好心理准备吧，这应该是最后一个房间了。”
闻言王伯涛脚步一顿，沉默了许久，最后还是鼓足了勇气推开了那最后一个房间的门。
一开门，那股腐臭味就像是一滩化脓的死水一样直冲人天灵盖，而面前的场景更是让人瞠目结舌。
这里早已不是什么敬老爱老的爱心公寓，这里分明就是停尸房。
里面堆得满满的都是老头老太太的尸体……

# 第121章 一个活口也别留！

“妈，妈……”
王伯涛看到面前的场景，顿时瞪大了眼睛，整个人像是被凉水浇透了一般。
只见王伯涛张了张嘴，想发出声音来却发现自己如鲠在喉，连一个字也蹦不出来了。
屋内的这些尸体被胡乱堆砌在一起，早就腐烂发臭了，虽然林舟也是见过大场面的，但面前冲击力极强的画面，还是不由得让他为王伯涛捏了把汗。
王伯涛，你可千万别让我失望啊。
只见王伯涛整个人一副悲痛欲绝的模样顺着门框滑了下去，他捂着自己的嘴巴，眼眶猩红，溢出的眼泪和他额头上豆大的汗一齐滑落，但胸口处那抹悲痛还是生生刺痛了他，让他久久不能平静。
“王伯涛，斯人已逝，她肯定希望你过得好。”
“这种情况之前我也提醒过你，所以、你也别太过悲恸了。”
林舟听见王伯涛那压抑得近乎要背过气了的哭声，也不由得叹了口气。
怕就怕这事在他心里永远成个结了。
只见王伯涛佝偻着身子伏地越来越低，最后才好不容易缓过神来，稳了稳自己的身形从地上颤颤巍巍地爬了起来。
这里的尸体身上只穿着最单薄的秋衣，身体和脸颊上的尸斑伴随着腐臭一直刺激着他们两人的神经。
可现在的王伯涛想的却是自己的老妈当时冷不冷，饿不饿……
“这……”
王伯涛的视线突然停留在了一处，只见他的身形突然顿了顿，然后快步走到那堆发臭的尸体前，弯下腰捡了个什么东西，随即宝贝似的揣在怀里。
“王伯涛？”
林舟站在门口叫了他一声，生怕他干出什么傻事。
闻言，王伯涛才缓缓地转过身，一副失魂落魄的样子看着林舟，紧接着长舒一口气，颤抖着声音说道。
“知道了，我们走吧。”
林舟看了眼他手里紧握的东西，心下一沉。
那是一只给老年人带的镯子，看来是王伯涛他妈的。
也好，算是个念想。
随即，林舟便带着王伯涛准备原路返回。
二人刚从这栋公寓出来，就听见了远处那几名看守的声音离自己越来越近。
“玛德，什么玩意儿，吓老子一跳。”
“我咋听着声有点像爆炸呢？”
“我呸，你脑子秀逗了吧，明明就是那口破罗锅掉下去了。”
呵，还好你们够蠢。
林舟听这声音向自己逼近，不由得心下一紧，眯着眼睛就拽着王伯涛向房子背后一躲，随后绕了个远路躲避了这群看守才从这养老院逃离出来。
回到车上后，王伯涛还是一副恹恹的神色，这个近两百斤的胖子似乎身形都变小了似的。
可当林舟开着车往后退，养老院的轮廓在王伯涛的视野里面慢慢消失不见，他才终于绷不住情绪，开始嚎啕大哭起来。
付莫言见状，连忙一脸担忧地问道。
“怎么了？发生什么事了？”
接着林舟摇了摇头回答道。
“王伯涛的母亲去世了。”
付莫言听后愣了愣，随后叹了口气，看着王伯涛安慰道。
“别太难过了，阿姨肯定不希望看到你这样。”
“……”
见王伯涛情绪缓和了一些，林舟想着刚才他的心理素质过关了，是个为团队利益着想的人便抬眼看着他，严肃地再问了他一遍。
“王伯涛，你确定要加入我们吗？”
闻言，王伯涛把眼泪胡乱一抹，随后郑重地点了点头。
见状，林舟笑了笑然后道。
“欢迎加入。”
“以后你就是我们避难所的一员了。”
“那我们现在就回避难所吧。”
……
避难所内。
“哎，这别墅里我都呆腻了。”
“你不是正打着扑克吗？这你还不满足？”
何小文看了眼周妍兮，随即扔了一手炸弹。
“炸！”
周妍兮看着自己的牌面，顿时努了努嘴不满地说道。
“小文，你太坏了，专抽我分心的时候吃我。”
夏念安见状，捂着嘴呵呵笑了起来说道。
“还不是你觉得无聊，不好好打牌，要不是小文先把你给堵死了，那我可就要上了。”
“好啊，没看出来你们竟然一肚子坏水。”
三女在一楼大厅里面一边打着扑克，一边打闹着，避难所里像是突然多了生气一般。
“哎呀，我受不了了，不玩了，这也太无聊了！”
周妍兮把牌一丢，整个人恹恹地靠在牛皮沙发上。
何小文见状只是轻轻笑了笑，然后说道。
“大家工作比这无聊多了，这已经很不错了。”
夏念安也点了点头表示赞同。
见状，周妍兮耸了耸肩问道。
“你们工作都这么无趣吗？你们不用到处跑业务签合同吗？”
闻言，何小文愣了愣然后说道。
“我是警察，又不是巡警，我平常要在警局里处理资料，有时候还要去抓嫌疑人。”
“有什么紧急情况还必须到场，这不是无聊，是很累。”
夏念安听罢，也插言道。
“我也不闲，一整个车行都在我手底下，今天那个货缺了要补，明天那个款的销量不好，这些都是我需要关注的。”
听到这里，周妍兮顿时觉得大家都一样，虽然表面上看起来自己比她们的社会地位都高，实际上大家都一样辛苦。
自己每天有处理不完的文件，开不完的会，走不完的调研，虽然是老板，活得却比员工还累。
说来也可笑，看来只有末日的时候，大家才能好好休息一下吧……
当几人正在聊天的时候，突然小区的大门口发生了异样。
只听一阵‘轰隆’。
一伙开着摩托车的人便呼啸着闯了进来，而为首的便是身穿迷彩服的守护者组织首领厉鹏，跟在他身边的人是那个叫丁成的莫西干头。
就在他们身后，一群带着头盔身穿防寒服的人两两一组正骑着摩托车严阵以待。
只听厉鹏笑着挥着手，对着这群人喊道。
“那人一定就在这别墅区里，大伙儿给我搜！”
“搜到哪家住着人，那就直接开干！”
“一个活口都特么别给老子留！”
说着，他们便骑着摩托车呼啸而出，分散成几个队伍开始搜寻。

# 第122章 绑架

“是，好，我立马回来。”
厉鹏把手里的无线传呼机一挂，随之心下一沉。
老大这个时候叫我回去干嘛？这马上就要找到那小子了……
算了，还是先回去复命吧。
厉鹏把墨镜一戴，对身边的人嘱咐一番便连忙赶了回去。
此时，这伙人骑着摩托车疾驰在这片烂尾别墅区里，厉鹏刚下达完命令，几只队伍便倏地一下分开了老远，顺着各个方向摸索出去，现在早已探到整片区域的少一半了。
而丁成带着一个小弟负责的那片区域处于一个未完全开发状态，周围荒草一片，零零散散地立着几栋别墅。
“丁哥，这破地方哪有什么人啊？白瞎了这些别墅了，怕都只是个空壳子。”
丁成后面的小弟阿四看着这周围的场景不禁吐槽起来。
丁成听罢，冷哼一声然后说道。
“你急什么？这不还没走完吗，等走完了，没有就没有呗，反正都是交差。”
就在二人开着摩托车快要走到底的时候，丁成突然瞳孔一缩，眼睛死死地盯在那处。
“喂，有辆卡车。”
小弟一听，立马扭头一看，果然看到一栋别墅后面停着辆卡车。
“真的！丁哥，这别墅外面咋可能停着卡车？”
“看来那里面肯定住的有人！”
闻言，丁成停下摩托车，眯着眼睛对着那卡车和他面前的别墅打量了几眼，心里想到。
这卡车和自己之前看到的都不太一样，它的顶上没有什么积雪，车身也没有生锈，正常人谁又会把卡车停在别墅里，看来还真特么叫阿四说对了，这里面肯定有人。
想罢，丁成就扯着嘴角笑着说道。
“那咱就去看看，把这头功给它拿下。”
随后二人便把摩托车停在了不远处，然后步行走了过去。
毕竟丁成后面被厉鹏派去哨所看到的那一副破败的场景，现在还历历在目。
那些门上的枪眼，消失不见的钢材，被绷断的铁丝网都在敲响他心里的警钟。
这个人可不简单，最起码他的手里有枪……
所以这次行动，丁成吸取了前面的教训还是谨慎了许多。
眼看别墅里没什么动静，躲在大门口的丁成便一挥手对着身后的阿四低声说道。
“看来现在这人就躲在别墅里面。”
“走，进去看看！”
说着，二人便弯着腰小心翼翼地推开别墅的大门，偷偷钻了进来。
进去之后，借着白天光线好，二人趴在窗子上瞧了瞧。
只见屋子里一片杂乱，看起来确实是有人生活的痕迹，丁成不由得心里大喜。
呵，等我找着那人再把他给弄死，厉哥肯定会升我的职，那到时候好处特么肯定也少不了。
“这大门咱肯定是不敢走了，先上二楼瞧瞧。”
“好嘞哥，那我帮你。”
只见丁成对着阿四使了个眼色后，二人便绕到别墅的低矮处，随即阿四就把自己的身体蹲在地上，让丁成一脚踩在他的肩头把他顶了上去。
阿四体轻，丁成上来之后就够着把他也拉上来了，随后他们便打开阳台的门，伏着身子悄悄潜进了别墅。
……
与此同时，别墅二楼里顾铭欣和张天龙正吵得不可开交。
“张天龙你特么个废物，你当初是怎么答应我的？”
“你说林舟那个废物有什么好的，跟了你保管我能过好日子，可现在呢？现在呢？”
顾铭欣双手环胸，一张姣好的面容现在却扭曲得不成样子，对着张天龙就开始抱怨。
张天龙此时也被气得不行，自己就只是玩玩，这个贱女人还特么的当真了。
“顾铭欣，是你自己贪慕虚荣，现在你还敢来埋怨劳资？”
“咋了？你是现在看那个废物神气了，劳资一时落魄，你特么的就后悔了？”
“劳资当时给你花的钱可不少，要不是看你还有点姿色，劳资特么早就把你甩了！”
张天龙说罢顿了顿，然后又一脸嫌弃地看着发了疯的顾铭欣说道。
“更何况你特么都被人玩烂了，还给劳资特么装纯呢，你个贱婊子。”
一听这话，顾铭欣瞬间就火了。
原来昨天晚上的事他全都知道，可是他竟然没有来救自己。
想到这里，顾铭欣瞬间被气得双目猩红，指着张天龙就连声骂道。
“好你个张天龙，你看见我落难竟然不帮我，你的良心全都被狗吃了吗？”
“我的良心？呵，这个时候你能给我带来什么价值和利益，劳资为什么要帮你？”
听到这话，顾铭欣咬了咬牙，压制住了自己的脾气。
自己都忘了，这些富二代虽然每天花天酒地，但本质上最看重的还是利益。
现在自己势单力薄，还不能和张天龙这个废物彻底闹掰，不然自己就真完了。
想到这里，顾铭欣找回了自己的理智，长臂垂下，舒了一口气然后皱着眉说道。
“算了，现在这个时候还是先冷静下来。”
“我们还是好好想想现在该怎么办吧。”
张天龙见她态度软下来，顿时不屑地冷笑一声然后漫不经心道。
“我有什么办法？”
“劳资现在肚子饿了，要吃东西，没工夫和你扯这些。”
顾铭欣闻言，顿时攥紧了拳头白了张天龙一眼。
真是个废物，都什么时候了，还想着吃！
罢了，二人就从二楼往一楼去。
毕竟一楼昨天那些保安吃剩下的东西还有，说不定翻一翻他们还能靠那些东西再撑一阵子。
就在这时，身处二楼的丁成和阿四听到了一楼传来的动静，他们顿时互相交换了下眼神然后便赶忙往楼下跑。
二人下来时，只见面前的两人正专心地在那一堆残羹剩菜里面翻找着什么。
丁成见状，二话没说就抄起手里的钢管静悄悄地来到二人的背后。
“嘿，铭欣，这里还有面……”
只听两声闷响传来，顾铭欣和张天龙便双双被打晕，晕倒在地。
一旁的阿四见状，连忙惊喜道。
“丁哥，你真牛逼，这特么是一箭双雕啊！”
“话说丁哥你这么简单就解决了这两人，要是被老大知道了，那岂不是重重有赏？”
闻言，丁成勾着嘴角点了点头，心里压抑不住的激动。
随后丁成看着这倒在地上的两人对着阿四说道。
“等这两人醒来，咱就好好盘算一下。”
说着，就拿起准备好的绳子把顾铭欣和张天龙捆在了一起，同时也把那些搜寻的人全都叫了过来。
傍晚，顾铭欣和张天龙才迷迷糊糊地醒了过来。
谁知一睁眼顾铭欣就看到丁成手里拿着一把匕首，一脸淫笑地看着自己随后问道。
“美女，别怕啊。”
“我就问你一件事情，你知不知道市中心的哨所是谁捣毁的？”
丁成见顾铭欣一脸惊恐地盯着自己不愿回答，随即扯着嘴角笑了笑然后继续问道。
“我知道你不想承认，没关系，那我就问你，你们这儿的物资在哪里？”

# 第123章 入侵别墅！

“我问你话呢，美女。”
“你长得这么漂亮，应该很有礼貌吧。”
“那别人问你，你怎么不说话啊？你再这样的话，我可就没什么耐心了。”
丁成挑起顾铭欣的下巴，一双眼睛流露出淫邪的目光流连在她脸上。
此时的顾铭欣和张天龙都刚清醒过来，完全不知道发生了什么事，只知道面前这群人肯定很危险。
“说话！”
丁成音量陡然增大，吓得二人顿时浑身一惊。
见状，顾铭欣脸上顿时流露出惊慌的表情，然后颤抖地开口问道。
“你、你是谁？”
“你为什么要把我们绑起来，你到底有什么目的？”
顾铭欣看着屋子里乌泱乌泱的一群人，顿时面色苍白。
只见丁成用手勾起顾铭欣的一缕头发在手里把玩了一下，然后用自己粗粝不堪的手抚上了她滑腻的脸，随即冷笑一声道。
“我们是谁，你甭管。”
“但什么目的……我不是问过你了吗？”
顾铭欣听不懂他在说什么，但她缓了缓。
这群人到底是什么人？又为什么要绑自己？
想着能干出绑自己这件事的人只有一个，随即顾铭欣的眼睛里顿时淬出了怒火，把头一偏躲过了丁成的触碰然后恶狠狠地问道。
“你们是不是林舟那块儿的?!”
“好啊，这废物言而无信，竟然给我们下黑手。”
一旁的张天龙一听到这话，顿时眼底闪过一丝怒火，气不打一处来连连骂道。
“什么？林舟？！”
“他这个卑鄙无耻的小人，早知道我们就不该信他这个孙子。”
“没想到……他现在还派这群人来绑我们，真特么的下作”
顾铭欣咬着牙一横，恨不得把林舟给大卸八块了。
林舟，没想到你这么狠！
我们好歹夫妻一场，没想到你昨天说的那些都是假的，你竟真的想置我于死地！
“我呸！劳资就知道那孙子肯定不会那么好心。”
“那个废物心里憋着气，还特么小心眼，现在还整这一出……”
张天龙虽然整个人被捆得紧，但他还是费力地够着脖子往地上狠狠地啐了口唾沫，仿佛这样就能把林舟千刀万剐，出了口恶气似的。
而一旁看戏的丁成，看见两人反应如此激烈，也有些不耐地啧了一声。
“特么的林……”
见张天龙还要开口，他顿时眉心一跳，抓起张天龙的头发就是往后一扯，然后骂骂咧咧道。
“你特么别给劳资狗叫了，劳资听得耳心疼。”
随后丁成见张天龙整个人气焰立马下去，唯唯诺诺地不敢开口了，便又转过去问顾铭欣。
“我问你话呢，是不是你们特么的毁了我们的哨所？”
闻言，顾铭欣一脸懵逼。
什么哨所？什么跟什么啊？
“你说的什么啊，我都不知道啊。”
一听这话，丁成顿时来了火。
“敬酒不吃吃罚酒。”
“看来不给你们来点儿狠的，你们都不知道疼。”
说罢，他便拿出了小刀在二人面前比划了一下。
但自己毕竟是个怜香惜玉的，所以他也就没有对着顾铭欣下手，毕竟弄伤了可不好看。
随即丁成便走向了张天龙，只见他扯着嘴角笑着对上张天龙满是惊恐的眼睛，随后不紧不慢地扯出张天龙的手臂，在他的手臂上一笔接着一笔地用小刀划出了一条口子。
“啊——”
“杀人了，杀人了！”
张天龙哪经历过这等事情啊，但手臂上那条鲜血淋漓的口子和密密麻麻一阵辛辣的刺痛还是让他忍不住发出了杀猪叫。
见状，顾铭欣顿时吓得花容失色。
这群人不会对自己动真格吧？
我这细皮嫩肉的可顶不住……
“啊！大哥我求你别划了。”
“大哥你饶我一命吧。”
“你、你说你要啥消息，我全都给你，求你别划了……”
张天龙此时头上已经起了一层黄豆大的汗，手臂上的疼痛让他几度昏厥。
这个时候，他和顾铭欣才知道这伙人压根就不是林舟的人，可他们知道的还是太晚了。
闻言，丁成才停下了手上的动作，饶有兴趣地看着他问道。
“还是刚才那个问题，你知不知道我们的哨所是谁捣毁的？”
“大哥，我真不知道啊，我没去过什么哨所啊。”
见张天龙哭爹喊娘成心要否认，丁成眯了眯眼睛，灵机一动换了个问题问他。
“我知道你们手里有枪，那你告诉我，你们的枪在哪里？”
一听这话，张天龙顿时停止了挣扎，也不叫唤了，整个人愣了愣然后说道。
“枪？”
“大哥，你们是不是找错人了啊，我们手里没枪啊。”
“有枪的是林舟，他丫的就住在隔壁啊。”
闻言，丁成顿了顿喃喃道。
“林舟……”
此时，顾铭欣见状，眼珠子一转连忙补充道。
“是啊大哥，这枪是林舟他们的，你可真是误会我们了。”
“那林舟手里的枪可不少，你们找的是他才对！”
“这个废物经常出去惹事，你们那什么哨所肯定也是他捣毁的。”
“而且他前不久还闯进我们公司，把我们的食物全都洗劫一空还杀了我们十几名安保人员，大哥你可一定要为我们报仇啊。”
听到这话，丁成神色一沉，有些狐疑地看向他们。
“真的？”
这娘们和这怂包不会哄我吧，一个人杀十几个？
见丁成这个神情，张天龙心下一紧，也顾不得手臂上那处疼痛连忙乘胜追击地说道。
“当然是真的，比真金还真啊大哥！”
“你要是不信，你可以去看看，那孙子现在就在我们隔壁的别墅蹲着呢。”
“那个废物在里面囤了难以计量的食物，但是他手里的武器很强。”
“我和顾铭欣就是之前被他赶到这里来的。”
听罢，丁成丢掉手里的小刀，紧接着站起身来，冷笑一声说道。
“真没想到末日的时候，还有人想逞英雄，囤这么多物资……”
“但可惜啊，现在马上就要落到我丁成的手里了。”
随后只见丁成扯着嘴角大笑一声，然后对着后面的人一招手说道。
“兄弟们，准备跟我出发，咱们去隔壁瞅瞅。”

# 第124章 发现端倪

丁成吆喝着，脸上的喜悦更甚，心里想到。
物资、女人……呵，他都势在必得。
“走，出发！”
“都把家伙事儿给我带上！”
说罢，身后的那群人顿时躁动了起来，准备跟着丁成就要拿着手里的武器冲出去。
张天龙见状，顿时眼睛滴溜一转想到。
这群人保不齐也是群蠢货，要想把林舟那个废物给处理了，自己也得盯着点。
想罢，他便连忙从地上爬了起来，追上丁成说道。
“丁哥啊，你们先别急。”
“我对隔壁熟啊，我可以给你们当引路，也免得你们绕来绕去，耽误时间了。”
顾铭欣见状，也连忙起身来到张天龙旁边附和道。
“是啊，丁哥，我们对那废物的别墅还是比较熟悉的，我们去的话肯定能帮到你的。”
闻言，丁成挑了挑眉，斜着眼看了他们二人一眼，狐疑道。
“哦？你们这是什么意思？”
张天龙一听，咬了咬牙心里想到。
现在自己的援兵还没来呢，所以只能屈服于这群杂碎手下，不过到时候自己一定会让他们为今天的事情付出代价。
完了，张天龙便立马换上一副卑躬屈膝的样子，谄媚地回答道。
“丁哥，大家出来都是混口饭吃的。”
“我知道丁哥你是干大事的人，只要有了我们的帮助，你对隔壁那个废物可谓是信手拈来。”
“你看，这不是锦上添花的事吗？”
张天龙抬着眼又观察了一下丁成的神色，然后继续道。
“你放心，我们不要什么，就是到时候你给我们分个一星半点的物资就行。”
“毕竟这也是个不错的买卖不是？”
听到这，丁成眼睛眯了眯，想到。
这也倒没什么，反正看样子这两人也没什么实力，最后拿到了物资施舍一点给他们也行。
罢了，只见丁成最后点了点头答应了他们，然后带着别墅里的众人收拾了一番，便准备向着林舟的别墅出发。
临走前，丁成给顾铭欣和张天龙这两个手无缚鸡之力的人给了两根棍棒，免得他们到时候出了事拖自己后腿。
随即，张天龙眸色一暗看了看自己手臂上被划了一长条的伤口，立马走到昨天那群保安脱下的脏衣服上扯了块碎布，然后把它迅速地往自己伤口上一扎。
只见他咬着牙，面色阴狠地说道。
“丁哥，那我们现在就出发。”
丁成闻言点了点头，然后说道。
“行，你带路。”
只见丁成一把推开了别墅大门，随后众人便浩浩荡荡地跟着张天龙和顾铭欣一路前行来到了林舟的别墅附近。
“这小子住得还不错啊，看这些装修也费了些事吧。”
丁成眯着眼打量着面前林舟的别墅，然后把视线定在了别墅的窗户上，往里面瞅了瞅。
然而出乎他们意料的是，这别墅里看着似乎没有什么人。
“你小子确定吗？不会是哄老子的吧？”
丁成皱起眉头，扭头眼神犀利地打量着张天龙问道。
张天龙一听，立马解释道。
“丁哥，你先不要着急，这群人为人十分谨慎，我们得先观察一下这里的情况。”
想到林舟别墅里那些数不尽的物资和顾铭欣说的女人，张天龙顿了顿又连忙补充道。
“这别墅里面除了林舟还有几个如花似玉的女人，她们应该还在别墅里。”
“而且最可气的是，林舟他不仅有女人，他那里的物资也简直多的数都数不清，都这个时候了，这个废物还能每天给自己做饭吃……”
林舟，你就等着瞧吧，你特么敢羞辱劳资，那就别怪我不客气了。
“女人？做饭？”
丁成听罢，眼睛里面顿时流露出一股艳羡。
呵，这林舟有女人就算了，特么还好几个，他一个人玩得过来吗？
还特么每天做饭？看来这趟算是来对了，这么多物资……
想到这里，丁成的眼里顿时闪过一抹精光，随后喃喃道。
“这可是个立功的好机会啊……”
终于，不负众人的等待。
过了不一会儿，只见周妍希穿着拖鞋从二楼缓缓地走了下来，似乎是去一楼拿水喝。
丁成见状，顿时瞪大眼睛说道。
“果然有女人，还真特么是个美女啊。”
只见他眼睛透过窗户紧盯着周妍希的身影，若有所思地想。
这别墅里咋只有个女人？
“这只看见个女的，也不知道林舟那小子在哪？”
随后，他又扭头看向张天龙问道。
“你们现在是啥计划？”
闻言，只见张天龙扭头指了指别墅一侧旁边停着的一辆东风猛士说道。
“丁哥，那车后面其实是扇窗户，不过那扇窗户烂了个大窟窿。”
“只要咱把这辆车给它移开，咱就能直接闯进别墅里去了。”
自己昨天晚上可是亲眼看见林舟这家伙把车给移过去的。
不过，废物就是废物，大概没想到今天这辆车又会被人移开吧……
丁成一听这话，盯着那处思考了些许，然后便对着身后的众人说道。
“那现在就干！”
“手脚都给我利索点。”
丁成和其他人看到周妍希拿着水上了二楼之后，他们便立即猫着身子一个接着一个地溜到了那辆东风猛士旁边。
只见一群人顿时把这辆钢铁巨兽围住，然后齐心协力使出了吃奶的劲才把这车给挪开了。
就这样，一个大洞赫然出现在了他们眼前。
随即丁成顿时大喜，连忙领着身后那群小弟冲了进去。
而留在最后面的张天龙见状，扯着嘴角冷笑一声，说道。
“林舟，上次是你运气好，把我们防住了。”
“可这次……我看你怎么防？”
……
与此同时，小区门口。
林舟正开着东风猛士带着付莫言和新成员王伯涛往别墅赶去。
可在即将进入别墅区的时候，林舟突然眉头皱了皱，瞳孔一缩，看向了地上那几条崭新的车辙印，随即林舟喃喃自语道。
“那群保安不是死了吗？”
“难不成张天龙还带了其他人？”
随后，林舟心下一紧，扭头对着付莫言说道。
“情况有些不对，你先拿好武器”
说罢，又对着坐在后排的王伯涛说道。
“王伯涛，你先呆在车里，咱们避难所怕是被人给盯上了。”

# 第125章 细微的动静

“付莫言，你准备好。”
林舟眉心紧缩，然后有些无奈地说道。
“这……是发生什么事了吗？”
王伯涛听林舟这么说，车内的气氛变得紧张起来，让他也不由得感到一阵惊慌，随即神色紧张地看向林舟问道。
林舟闻言，想着王伯涛不了解情况，于是便给他解释得更清楚了些
。
“我感觉有人入侵了我们的别墅，而且人数不算少。”
“我和付莫言等会儿会去处理，但是你千万不要下车。”
“你身上没有武器，等下要是真的出了事，免得伤了你。”
王伯涛听罢，整个人有些紧张地喃喃道。
“那……”
听到这，林舟眼睛眯了眯看向了别墅区内，然后立马快速结束了对话。
“好了，等会儿具体情况具体再聊，先进去再说。”
说着，林舟便开着东风猛士驶了进去。
越往里开，这些车辙似乎数量越多，地上被压得左一道右一道的，十分杂乱无章。
就在这时，林舟倏地瞟到路边停了几辆摩托车。
一看到这，林舟顿时眉头一皱，喃喃自语道。
“看来真是有人找到这里了……”
“操，那他们是怎么找到这里的……”
自己挑这个地方为的就是预防有人找到自己，现在倒好……
“难不成……又是张天龙带来的人？”
一旁的付莫言闻言，顿时拧着眉头，叹了口气不悦道。
“上一次我提醒过你，让你把张天龙杀了。”
“现在倒好，养虎为患了吧？”
听罢，林舟也没有反驳，只是把车一停，摸着下巴好好思考了下这件事情。
张天龙那个废柴昨天被我吓成那个样子，他又怎么可能有这实力，还有这脑子呢……
想罢，林舟脑子里顿时灵光一现，然后斩钉截铁地说道。
“不对，这一次不是张天龙。”
“在末日这种情况下，如果有人下定决心了要来进攻咱们的话，肯定是有多少人就出多少人，又怎么可能一半一半地出呢？”
“所以我估摸着，这些骑摩托车的人肯定不是张天龙那边的。”
听闻此话，付莫言松了松眉头，然后没有再开口。
随后林舟把车开在了那几辆摩托车旁边把车一停，然后开门下车，和付莫言一起走到了跟前去。
只见那几辆摩托车上面全都印着一个熟悉的标志。
守护者！
又是这个组织。
林舟顿时明白了到底发生了什么事，然后对着旁边的付莫言说道。
“看这架势，应该是张天龙把守护者组织的人给引到这儿了。”
一听这话，付莫言顿时心头一紧。
毕竟上一次林舟进攻守护者组织的时候，自己也在，所以她心里也清楚这个组织有多么的难办。
想到这里，付莫言原本波澜不惊的神色此时也染上了一抹紧张，随后望着林舟说道。
“那咱们快点回别墅看看吧，我害怕这别墅已经被这群人强攻了。”
林舟正准备安慰付莫言说别墅的防御功能还是很不错的，可以放点心，可下一瞬他就突然想到了那个破洞。
只见，林舟皱着眉，咬了咬牙说道。
“完了，出事了！”
“窗户破的那个大洞，我还没来及修。”
听闻此话，付莫言顿时脸上闪过一丝惊慌，连忙说道。
“那我们快回去看看吧，别墅里面就她们三个人，我实在担心。”
……
与此同时，周妍希正哒哒哒地穿着拖鞋，哼着歌拿着水上了楼，随即回到了房间里。
可水还没送到嘴里，下一秒周妍希就觉得自己胸口一阵燥热。
自己这些时日一直被困在避难所里，每次林舟出行动就让自己看家，每天呆在这一方天地里实在是无聊，压力也实在大。
想到这里，周妍希舔了舔嘴唇，喃喃道。
“反正这么无聊，不如给自己找点事做。”
“林舟那里应该还有几瓶白兰地，看起来不错，不如拿上来尝尝。”
说着，周妍希就放下手里寡淡无味的白开水，一把推开了房间门走了出去。
谁知她一出门，就听到了楼下传来稀稀疏疏的脚步声。
这些声音让她不由得警铃大作。
就在此时，房间里的多多也像是察觉到了什么跑了出来，围着周妍希转了几个圈。
只见多多也不叫，只是用嘴巴咬住周妍希的裙摆一直在把她往房间里扯。
见此情形，周妍希皱了皱眉，然后摸了摸多多的头便悄咪咪地又回到里自己的房间。
“这可怎么办才好……”
“林舟还没回来，别墅里又有人闯进来了。”
想到这里，周妍希神色紧张地咬了咬嘴唇然后把视线定格在了自己的床头柜上。
只见她立马冲了过去一把拉开柜子，然后从里面拿出了一把手枪。
周妍希紧张兮兮地打量了它几眼，然后心下一横把它握在手心，随即便打开门摸去了何小文的房间。
而此时的何小文正在房间里闭目养神，可一听到房门处传来的动静，凭着警察的机敏，她就立马从床上坐了起来。
她双目紧盯在门口，只见周妍希突然推开房门钻了进来不由得松了口气，问道。
“周妍希？”
“你怎么来了？是有什么事吗？”
“小文，我刚才准备下楼拿酒，结果听到楼下有动静。”
何小文看着周妍希神色紧张地说道，也不由得皱了皱眉头，心里一紧。
只见周妍希想了想又继续说道。
“现在林舟他们也不在，以防万一，咱们要不下去看看？”
随后何小文听罢便点了点头说道。
“没问题，那我们把夏念安叫上一起。”
说罢，二人便又推开门偷偷溜到了夏念安的房间把她也叫了出来。
紧接着三人来到走廊，以何小文打头阵走到最前面，准备朝着楼下走去。
就在这时，何小文凭借着她敏锐的洞察力，听见本来寂静无声的楼下突然传来了一阵微不可查的细微响动。
见状，何小文眉头一皱，神色冷了下来，抬了下手把身后的二人拦住，然后用手势朝着她们比划着，意思是让她们先回房。

# 第126章 小命不保！

别墅大厅里，丁成和张天龙、顾铭欣等人打前锋带着身后的众人开始四处搜寻一番。
在发现一楼并没有什么人之后，丁成踱着步在大厅里转悠了几圈，然后便把视线放在了厨房。
只见厨房外面的餐桌上正放着一些还没吃完的食物，什么零食、水果应有尽有。
看到这，丁成只觉得心情郁闷，不禁疑惑起来。
“这林舟到底是什么身份啊？”
“这日子过得也太特么滋润了吧。”
而这些还不是最让他气愤的，气的是整个别墅明亮温暖，一点也不像是末日的状态。
而且，虽然这窗户上破了个大洞，正呼呼地往里面灌着冷风，但整栋别墅的供暖中枢实在是强大，众人一进来就感觉到了明显的温差，让身上包裹着棉服的他们都有一种在蒸桑拿的错觉。
“真特么的热啊……”
张天龙跟在旁边有些难耐地扇了扇风，随即准备一把扯下自己的外套。
后面的人见状，嘴里也一边嚷嚷着一边准备把自己的外套脱下。
“是啊，这也太热了，感觉像是在过夏天一样。”
“咱好久都没这么暖和过了，一时还真不习惯。”
丁成一转头见到此情形不由得目眦欲裂，咬了咬牙压低了声音暗骂道。
“干什么呢？！”
“你们这群蠢货，不准脱！”
“还有，一个个都别给劳资吭声。”
见状，张天龙不爽地拧了下眉，随即把自己拉着拉链的手及时放下，强行忍住了股燥热之意。
丁成白了他们一眼，随后皱着眉，才伸手把自己额头上的汗抹掉，不禁低声喃喃道。
“一群蠢货……”
“玛德，要不是怕打草惊蛇，劳资恨不得光着身子。”
随即他目光暗了暗，又瞟了几眼别墅里面随处可见的物资，不禁心生一抹嫉妒。
特么的物资这么多，一看就是个不可多得的好地方。
刚才那个小娘们上楼去了，楼下没有人，看来都躲在楼上呢，既然这样……
那就先上楼把这几个娘们给干了再说。
只见丁成把目光移到了面前的楼梯上，然后转身朝着后面的人招了招手，随后就带着众人慢慢踱步而上。
而顾铭欣和张天龙他们留了个心眼，跟在了队伍的最后面，心里不禁想到。
这群蠢货遇事没有任何作战计划就往前冲，既然他们非要当炮灰，那自己也不拦着。
只见张天龙上了楼之后，观察了一番众人，然后才偷偷摸摸地打开了第一间房，而这个房间正是周妍兮的所住的那间。
可奇怪的是，这房间里的床有被躺过的痕迹，但人却不在这儿。
“奇怪，人呢？”
“这桌子上的水还特么是热的，人咋就没见了。”
正在张天龙疑惑的时候，突然，丁成拍着他的肩膀出现在了他身后。
见这个房间没人之后，丁成随即皱了皱眉，也没有多想，招了招手就带着大家伙去了第二个房间，何小文的房间。
谁知，大伙一推开门，房间里还是没人。
见状，丁成只觉得自己的耐心快被磨完了，不由得低声骂道。
“这他娘的，逗我玩呢？”
“这人还能凭空消失了不成？”
随后，只见他又把目光移到了第三间房的房门上，然后对着众人轻声说道。
“如果这个房间还是没人的话……咱就直接……”
“哗——”
只是他话还没说完，一推门，就在一刹那之间，一团黄色旋风倏地从房间里冲了出来。
不等丁成反应过来这是个什么东西，那团旋风就以迅雷不及掩耳之势一口咬到了他的胳膊上。
“啊——”
“特么的，疼死老子了！”
只见丁成被多多咬住拖行在地，疼的呲牙乱叫，一副痛苦不堪的样子。
就在众人都在愣神之际，突然只听三声巨大的枪鸣仿佛要震破众人的鼓膜似的从房间里蹦了出来。
一瞬间，面前一脸懵的三人便应声倒地，随即只见何小文带着周妍兮和夏念安，三人手里举着枪出现在了众人面前。
“杀人了……杀人了！”
剩下的众人一见这场面顿时被吓得屁滚尿流，连连惨叫着赶忙四散而逃。
见状，何小文也没有管这群惊弓之鸟，只是冷眼看着他们落荒而逃的样子。
而正站在楼梯口的张天龙和顾铭欣一看这群人慌忙逃窜，吵吵闹闹，顿时察觉到情况不对，连忙扭头朝着楼下跑去。
而何小文这时候脸上一副沉着冷静之色，只是快步走到几个房间里察看了一番，在没有发现什么异常了之后，才转过身对着二女说道。
“没事了，看来危机已经解决了。”
“这群人被吓成这样，看来只是一群混混。”
闻言，一旁的周妍兮点了点头说道。
“小文，你真厉害，不愧是当警察的。”
就在这时，躺在地上，胳膊被扯得鲜血淋漓的丁成才终于挣脱多多的嘴，苟延残喘地爬了起来。
本来他想缓一缓，可一听到‘警察’这个词，直接让他不由得瞪大了眼睛，双目变得惊恐起来。
“什、什么？这里竟然有警察？”
一听这话，何小文才注意到地上还有一个人，于是冷笑一声，打量着丁成，严肃地问道。
“你来这儿干什么？”
“是要来入室抢劫吗？”
听到何小文这么说，丁成神色瞬间变得惊慌起来。
玛德，咋、咋碰到警察了……
“说话！”
见何小文冷着脸喝道，丁成不由得被吓了一哆嗦，连忙说道。
“现在不都特么末世了吗？怎么可、可能还有警察存在？”
只见丁成顿了顿，有些悻悻地盯着她们手里的枪，紧接着话锋一转道。
“你可不能动我！”
“我头上可是有厉哥罩着，你、你要是动我的话，有你好果子吃。”
紧接着丁成像是觉得这些话没有说服力，眼珠一转又补充道。
“厉哥可认识政府里面的人，你可要想清楚。”
“要想对付你们这种小警察，岂不是轻……”
可他话只说了一半，不远处就传来一阵冷笑声。
“你说什么？”
“对付一个警察轻轻松松？”
只见林舟正双手插兜带着付莫言走了上来。
走廊里那三具尸体就那么躺在地上，让林舟不由得冷着眼瞧了瞧，然后转头看向何小文她们问道。
“你们没受伤吧？”
见三女摇了摇头，林舟才放下心来。
看这个样子，他也大概清楚这里到底发生了什么事。
而站在一旁瑟缩的丁成此刻见这群人没有把注意力放在自己身上，于是便想要偷偷溜走。
林舟见状，冷哼一声便直接冲上去揪住丁成的领子把他整个人提了起来问道。
“我希望你好好给我解释一下，你口中的厉哥到底是谁？”
“我就给你一次机会，你好好回答我。”
“否则，小命不保！”

# 第127章 危机解除

林舟一字一顿地说道，语气带着淡淡的狠辣，让丁成不由得神色慌张起来。
这小子特么的应该就是林舟吧，捣毁了组织的哨口，现在还有脸问这些？
想到这里，丁成突然拧了拧眉毛，恶狠狠地对上林舟打量的视线，想着嘴硬避过林舟的问题，让这小子吃瘪。
谁知，林舟看到他这副样子，直接上前拿着手枪枪托在他脸上来了两下，说道。
“你这是什么意思？”
“你是觉得这样能吓住我？还是觉得这样，我就会不继续问了？”
顿时，丁成只觉得脸上一阵火辣，被打的地方立马就出现了大片明显的红印。
可林舟的行为并没有撬开丁成的嘴，反而适得其反让他更加嘴硬了。
只见丁成顶了顶自己有些发痛的腮帮，然后目眦欲裂地看向林舟吼道。
“你特么再打！你再打！”
“反正我什么也不会说的，你继续打啊！”
丁成一副疯狗样子，让林舟不由得皱了皱眉头，暗骂一声。
“特么的……”
紧接着只见林舟把丁成反手一扣锁住，直接蹲下身把他的头摁在地板上，随即便把手枪抵在他的头上，有些玩味地开口道。
“你确定？”
丁成的脸贴在冰冷的地板上，此时狼狈至极，可他现在无暇关注那些，只是一个劲地盯着那黑黢黢的枪口，心里不由得犯怵。
特么的林舟，你还真是狠……
看样子自己要是不给他个满意的答案，他怕是就真要一枪崩了自己。
想到这里，丁成也不敢狂了，只见他咬了咬牙无奈地说道。
“你、你想知道啥？”
“我想知道啥？”
林舟看着他这个样子，不由得嗤笑一声，随后一字一顿地说道。
“一、谁派你来的？”
“二、有多少人知道这件事情？”
“三、你们到底想干什么？”
丁成一听，顿时心里一紧，面色闪过一丝惊慌。
他本以为林舟最多就问一个他们是谁，可没想到这小子竟然这么恐怖，直接就想着掀翻自己老底。
可组织的事情自己怎么可能说出去？
厉鹏的手段，自己又不是没见识过。
要是让厉鹏知道他出卖了组织，那岂不是自己小命不保？
见状，丁成眼睛滴溜一转，对着林舟就开始打太极拳。
“什么谁派我来的？是我自己要来的。”
“我本来就带着自己的队伍出来混口饭吃，只是碰巧发现你这里物资多，我才心生歹意，想过来抢一点儿。”
一听这话，旁边的何小文双手环胸，立马开口说道。
“哦？”
“我看你不像是自己带人出来的啊，你们这群人凶神恶煞的，尤其是你，你还梳个莫西干头，一看就是作恶多端。”
随即，何小文又仔细回忆了一下刚才的场景，然后继续说道。
“再看看那群人对你的忠诚程度来说，你不是老大吧？”
“但奇怪了，你们武器好像都挺完备的，是一个组织的吧？”
“毕竟现在这种环境里，你们不太像是临时拉在一起组队的人呢……”
一听这话，丁成顿时全身冒出一阵冷汗，心里暗骂道。
这娘们特么果真是警察啊，这特么都能猜到。
随后丁成连忙眼神一厉，恶狠狠地朝着何小文骂道。
“你个臭娘们，你放屁！劳资就是带着一支队伍，就是为了抢物资，你们爱信不信！”
只见林舟有些嘲讽地扯了扯嘴角，然后再度把枪口往丁成的太阳穴上一怼。
紧接着只听一声‘咔嚓’，林舟把手枪上的保险一拉，随即沉声说道。
“我再给你最后一次机会。”
“如果你再不说，我可就没耐心了。”
林舟的话犹如恶魔的低语一般响在丁成耳边，手枪冰凉的触感也在不断刺激着他的神经，这一次他是真的慌了。
还是先保住命再说，只见丁成立马开口说道。
“行行行，我说实话，我全都说，行了吧。”
“我只要说实话，你们就能放了我是吧？”
像是害怕林舟卸磨杀驴，丁成又问了一遍。
只见林舟脸上闪过一抹不耐，然后点了点头。
这人废话真多……
见状，丁成咽了口唾沫，才开口说道。
“我、我其实是守护者组织的。”
闻言，林舟眯了眯眼睛，无声喃喃道。
守护者组织，呵，果然承认了，真是死鸭子嘴硬。
紧接着又听丁成继续说道。
“但有一点你们猜对了，我确实不是领头人，我们这次的行动也都是听从我上级厉鹏的指示。”
“现在、几乎守护者组织上下都知道你们的事情了。”
“因为就在几天前，我们的一个哨口被人给洗劫了。”
只见丁成顿了顿，眼睛里闪过一抹阴毒然后说道。
“今天一看，也算是找到真凶了。”
“你们手里拿的有枪，这件事应该就是你们干的，没错吧？”
“不过，我现在要给你们说的是，厉鹏对这件事情很重视，你们怕是要完了。”
听罢，林舟无奈地摇了摇头，然后叹了口气说道。
“确实有点麻烦。”
“看来以后做事还是不能太招摇。”
闻言，丁成扭了扭身体，然后笑了笑说。
“我全都说完了，也把那些重要的信息告诉了你们。”
“现在可以放我走了吧？”
可他的这番话并没有得到林舟的回应，只见林舟笑了一下，然后直接一枪托把丁成给砸晕了过去，随即转过身对着众人说道。
“等下我会把这人拉到旁边解决掉，毕竟不能让这个人影响到我们的正常生活。”
“至于这个守护者组织，咱们之后再讨论。”
随后只见林舟把丁成烂泥一般的身体拖住，准备往楼下走。
可走了一半，身后的周妍兮就突然开口叫住了他。
“等等，林舟。”
“我刚才好像看见一男一女，他们会不会就是张天龙和顾铭欣？”
“我看见，好像就是他俩把这个男的带过来的。”
听闻此话，林舟点了点头说道。
“没问题，这件事儿我记下了。”
“这个仇，我一定会报的。”
随后林舟便拖着丁成来到了楼下，他看了一眼车上有些紧张兮兮的王伯涛说道。
“现在危机已经解除了。”
“你还是先呆在那，等我回来，我再安排剩下的事。”
完了，也没等王伯涛回答，林舟便拖着丁成朝着远方走去，心里想。
顾铭欣、张天龙，我留着你俩的狗命可不是为了让你们给我添堵的。
看我这次怎么收拾你们……

# 第128章 加固避难所

外面阳光明媚，可昨日的积雪还没有完全融化掉。
抬眼望去，整个道路被一层白雪覆盖着，人踩在上面便能感受到鞋底传来的那抹刺骨的凉意，可这样的光景毕竟比永夜那时候强太多了。
“这人还挺重，看来守护者组织的物资也挺充足的。”
“天寒地冻的，这群人却能吃得了饱饭，也不知道背地里使了多少肮脏的手段……”
说到这里，林舟不由得把正瘫软在地上的丁成狠狠踹了一脚。
随后，林舟又握住他的腿把他往前几天发现的森林里面拖，毕竟那个地方现在可是自己发现的一处宝地，处理起尸体来也不用自己费劲。
只见林舟拖着丁成缓缓地走在这条道路上，背后的雪地上连着一排清浅的脚印还有一条长长的拖痕。
“哎呦，疼死我了。”
林舟刚把丁成拖到目的地，谁知这人就清醒了，开始嚷嚷起来。
只见丁成捂着自己的脖子痛苦地拧着眉，痛呼一声，随后缓缓睁开了眼睛。
这、这特么，有树?
难道自己已经逃出来了吗?
丁成有些不可置信地揉了揉眼睛看着眼前这副景象，随后捂着脖子慢慢地从地上爬起来。
正当他以为林舟把自己放了，心里一阵欣喜准备大笑的时候，谁知一个声音直接吓得他毛骨悚然。
“你醒了。”
闻言，丁成脸上立马闪过一抹惊慌，有些僵硬地扭着脖子转了过去。
只见林舟正蹲在地上，有些疑惑地看着自己。
靠，林、林舟？！
丁成只觉得自己后背发凉，盯着林舟语气有些颤抖地问道。
“你、你怎么在这？”
“这是什么地方？”
“你不是说放我离开吗？你他娘的怎么说话不算数！”
听闻此话，林舟神色淡然地看了他一眼，然后似笑非笑地开口道。
“我确实答应要送你离开，可我现在已经做到了。”
“我又没说不让你走。”
闻言，丁成有些悻悻地看了看林舟，心里想到。
这小子说的话能信吗？
算了，还是先跑吧。
随即，丁成便扶着自己的脖子开始头也不回地往正前方跑，毕竟对他来说远离林舟就是安全的。
只见林舟看着丁成的背影然后叹了口气喃喃道。
“真是对不住了，我只答应让你离开，但没说过放过你。”
“毕竟这个紧要关头，可不能出任何岔子，我要保护好所有人……”
只听一声巨大的枪鸣响起，丁成还没有跑出几米远，便被子弹击中应声倒地，脸上还保留着那抹惊愕。
等林舟把一切都处理完毕之后，他才开始往回走。
而路过周妍夕别墅的时候，他的脚步突然顿了顿，然后双手插兜，朝着那处瞟了一眼。
哼，张天龙和顾铭欣大概还龟缩在里面吧。
等自己把避难所的那个大窟窿一补，就过来找这两人算账。
想罢，林舟便迈着步子朝着避难所走去。
至于王伯涛，林舟想起他是干工程搞装修的，于是便走到东风猛士旁，一把拉开了车门对着他说道。
“等下我要去堵面墙，你能不能过来帮我记录一下砖头和水泥的用量？”
王伯涛似乎是没想到林舟会问自己这个，愣了愣，然后连忙点头答应道。
“没问题，这是我的强项。”
“但要是堵墙的话，就要和水泥，这个天气下的水泥和起来是糊状的，它会干得特别快，这可能是个大工程。”
随即只见林舟点了点头，然后便带着王伯涛回到了别墅里。
来到大厅里，想着其它人应该不认识王伯涛，林舟便给大家统一介绍道。
“这是王伯涛，我们避难所的新成员。”
可并不是所有人都不认识王伯涛，比如周妍夕。
何小文和夏念安面面相觑一番，只见周妍夕上下打量了一下王伯涛，然后挑了挑眉突然开口道。
“这不是你之前那个工程队的队长吗？”
闻言，王伯涛有些不好意思地挠了挠头，然后恭敬地朝着众人打了个招呼。
“大家好。”
就在这时，夏念安突然有些不爽地皱了皱眉看向林舟问道。
“林舟，你事先并没有通知我们你会带个新人来，而且他和你应该也没有多熟悉吧。”
“上一次我就是轻信了别人，被人骗去庄园的，他会不会……也是个骗子？”
闻言，周妍夕若有所思地打断了她然后道。
“应该不会，我之前看他做工头的时候，人还挺老实的。”
何小文听完也开口说道。
“不用担心，如果他真是那种博同情的骗子，我作为警察也不会放任不管的，这段时间我刚好可以好好监督他。”
眼看大家都在帮王伯涛，而之前误会过王伯涛的付莫言也不好沉默了，随即便也帮忙道。
“我刚才和他相处了一阵子，这人确实很老实，也没什么问题。”
完了，夏念安才放心地点了点头。
林舟见状，也不愿再在这种事情上耽误时间，于是便对着王伯涛说道。
“刚才给你说的需要堵的那面墙，其实就是那扇破了洞的窗户。”
“为了避免有心之人通过这个捷径闯入我们的别墅，所以我现在需要你去用水泥把它给封上。”
说罢，他又转过头对夏念安说道。
“你要的东西我已经给你拿来了。”
“还有那些钢材、木材我全拿来了，现在有王伯涛帮忙，我们也可以尽快开展了。”
听到这话，夏念安脸上不由得闪过一抹喜色。
这避难所自己早就想改造了，现在终于是有机会了。
只见林舟指了指身后的闭路电视然后对着她说道。
“这，我也给你拿回来了。”
只见夏念安快步走过去，然后仔细检查了一遍闭路电视惊喜道。
“太好了！”
“有了这个玩意儿，我们就可以监控别墅的各个角落了。”
“到时候我们只需要轮流来看监控就好了。”
随即林州笑了笑，点头说道。
“没问题。”
随后夏念安又朝着林舟身后神色期待地张望了一阵，然后问道。
“那你刚才所说的那批钢材呢？”
“你带来没？”
只见林舟笑着点了点头然后说道。
“都在我的纳米背包里了，你放一百个心。”
等所有事情都安排好了，夏念安便带着众人来到了别墅的外面，指着这一圈围墙然后说道。
“现在这个围墙太过低矮，防御系数不强，所以我们现在需要再砌一个加强版的围墙。”
“只是……不知道林舟你带来的砖头和水泥够不够。”
闻言，林舟连忙打消了夏念安的顾虑说道。
“这些东西完全是够的，幸亏我之前留了个心眼，这些东西都准备得很充足。”
“包括钢材、木材还有其它的，你都不需要担心。”
听闻此话，夏念安脸上露出了舒心的笑容，然后开始有条不紊地按自己制定好的施工方案给大家分配任务。
“王伯涛我等下把图纸给你，你好好看一下，咱们就按这个造型来做。”
“……”
林舟听完，不得不承认这个方案确实很仔细，于是便点了点头说道。
“我觉得没有什么问题，那咱们现在就开始操作吧。”
“毕竟事不宜迟，核泄漏就快发生了。”
“我们得赶在核泄漏之前把避难所整体加固一遍。”

# 第129章 欢迎你加入避难所！

别墅外，夏念安换了一身姜黄色工装制服，把短发别在耳后，一副干练的模样正认真地看着自己前几天构思出来的图纸。
她的右手执着铅笔在空中比着别墅比划着什么，时不时地喃喃自语，很是认真。
“这里、还有这里……”
“对，没错，应该是绕圈电网。”
闻言，林舟不由得停下手上的动作转头盯着她瞧了瞧，这夏念安还真是厉害，自己是车行老板娘，果真事事都亲力亲为，还这么认真。
想着，林舟的眼睛又不由自主地瞟向了夏念安凹凸有致的身材上。
这身衣服明明就是件普通的工作服，可却被她穿出了别样一番风味。
“林总，铁丝在哪？”
王伯涛在远处吆喝着，林舟这才回过神来，心里暗暗骂道。
自己特么想哪去了，现在干正事重要啊。
想罢，便有些尴尬地摸了摸鼻子然后回答道。
“奥，在院子里，刚才忘记搬过来了。”
“那里还有钳子和别的什么的，你全都拿过来吧。”
闻言，王伯涛连忙答应道。
“好，我现在就去拿。”
随后他看了看林舟，又看了看夏念安有些疑惑的摸了摸头，自言自语道。
“这林总一直盯着人夏小姐做什么？”
……
与此同时，通往市里的一条支路上。
“靠，丁哥死了，咱怎么回去给老大交代啊？咱这不是玩完了吗。”
“哎，你想想那群人手里有枪，我们又有什么办法？要怪就只能怪丁哥和其他弟兄倒霉。”
只见那人顿了顿，又继续开口说道。
“不过咱也好不到哪去，现在冰天雪地的，我们又能往哪里去？看来……咱就只能回基地了。”
最先开口的小个子一听，叹了口气然后无奈道。
“特么的这都什么事啊？咱组织了这么多兄弟去打，结果最后只有咱俩逃出来了。”
高个闻言，皱了皱眉头开口道。
“怕什么？咱不是还有厉老大吗？我就不行厉老大制服不了这群人。”
“这群人和那些物资迟早要归咱所有，咱以后就吃穿不愁了。”
二人就这么有一搭没一搭地聊着，不一会儿他们便骑着摩托车来到了一栋大楼门口。
印着守护者组织标志的旗帜霸气地插在大楼门口的两侧，冷风一吹，旗帜便发出巨大的响声，也让行动失败的二人心里变得有些忐忑不安。
只见二人仔细观察了周围一番，然后有些鬼鬼祟祟地钻进了大楼里。
谁知二人刚一进门，就被正在看守基地的光头守卫给认出来了，只见光头守卫看着这二人怪异的行为，打量了他们几眼，然后扯着嗓子问道。
“嘿，你俩干啥呢？咋出去了这么久？”
“丁成呢？”
一听这话，二人脸上闪过一抹惊慌，赶忙跪在地上恳求道。
“丁、丁哥……”
“拜托几位爷给厉老大说一声，丁哥他、他去攻击那人别墅的时候……”
见这二人吞吞吐吐的，光头不由得急了眼吼道。
“咋了啊？你倒是说啊？”
只见小个子顿时被吓得哆嗦一下，然后哭喊道。
“丁哥死了啊……死了……”
一听这话，在场的所有守卫都不由得张大了嘴，瞪着的眼睛里都充满了不可置信。
丁成死了？！
这怎么可能？
他素来以狠辣著称，身手也不算差，这末世才过了半个月，他这不应该搞不定这件事啊，可人怎么就折在那儿了呢？
想到这里，光头守卫只觉得这件事有点太过于难以置信，顿了顿，然后说道。
“你们先在这儿等一等，我这就去禀告厉哥。”
过了不一会儿，只见几个守卫过来带走了这两人去见厉鹏。
房间里，厉鹏嘴里叼着一根烟坐在沙发上，冷着眼看着被带上来的这两人，然后压着怒火问道。
“你们给我说清楚，这丁成到底是怎么折的？”
二人一听，面面相觑一阵都不敢隐瞒，连忙把这件事情全盘托出。
“头儿，丁哥被对方给杀了。”
“我们救不了他，我们都是好不容易才逃回来给您报信的。”
厉鹏闻言，眯了眯眼睛然后沉声说道。
“还有呢？”
“对了，对方手里竟然还有很多物资，水果，零食，大米，甚至屋子里面全是暖气。”
“而且最重要的是，他们手里有枪！”
听到‘枪’，厉鹏顿时皱起了眉头。
毕竟之前袭击哨所的人手里也有枪，而他们竟然也有枪……
就在这时，地上的高个突然补充道。
“头儿，我怀疑这群人和上次袭击我们哨所的人是同一批人。”
听闻这话，厉鹏眉心紧锁，吐了口烟气，然后把烟给掐灭了，随后开口道。
“没想到丁成会失手，看来这次必须得用波大的了，到时候看你们怎么应对。”
随后，厉鹏淡淡地扫了地上两人一眼，然后也没有追究他们。
只见厉鹏挥了挥手，然后说道。
“你们先起来吧。”
随后厉鹏站起身，语气严肃地说道。
“我现在要召集兵力再去一趟。”
“既然你们说那里有那么多物资，那我就去看看究竟是他们人多，还是我们人多。”
只见厉鹏顿了顿，然后又把视线定在了二人身上说道。
“你们两个给我好好呆着，等下还需要你们俩来带路。”
罢了，厉鹏便转过身去，露出一脸的阴狠喃喃道。
“上一次让你们跑掉，这一次也让你们给跑掉了。”
“事不过三，下一次，你们特么的绝对跑不掉了。”
……
经过了将近十八个小时几人昼夜不停的加工，为了修补窗子的墙终于被砌了起来。
水泥和砖头堆在外面一副准备就绪的样子，只是外面气温过低，这水泥只能等着第二天来和，只能等明天再继续开始了。
随后只见林舟踱着步来到了那面被新糊住的墙前，看着面前的场景不由得皱了皱眉，说道。
“这玩意儿，看起来还是不太美观。”
“下次如果有机会，还是得拿点儿油漆回来刷上。”
随即，林舟又转过头去看了眼被累得满头大汗的王伯涛，心里想到。
这王伯涛忙这么久都没见他休息过，确实是帮了自己大忙。
想罢，林舟扯着嘴角对着王伯涛笑着说道。
“王伯涛，欢迎你加入我们避难所。”

# 第130章 暧昧

一听这话，王伯涛身形顿了顿，连忙把怀里的砖头放下，有些傻里傻气地笑着说。
“谢谢林总，如果不是你的搭救，我可能过不了几天就会死在那个无人问津的巷子里。”
“我很感激你的帮助，从今以后我会为咱的避难所赴汤蹈火的。”
王伯涛语气激动地说道，他看向林舟，又看了看一起忙碌的众人和身后的别墅，眼睛里流露出不尽的感激。
林舟闻言，只是走过去拍了拍他的肩膀笑道。
“以后别那么拘束，别林总林总地叫了，叫我林舟就好。”
“毕竟现在这个情况，人人平等，都是互帮互助。”
听罢，夏念安也走到他身边插话道。
“是啊，也别一直叫我夏小姐，以后大家熟悉起来，这样叫怪生分的。”
而另一边拿着卷尺在一旁测量的付莫言，也淡淡地说道。
“大家在这里都会忘记之前的身份，我们只是这个大家庭里的一员，共同为避难所付出，仅此而已。”
一听这话，王伯涛只觉得心里有一种被大家接纳的认同感，不由得感动起来，于是连忙笑着点头答应道。
“好，谢谢大家，我都记下了。”
只见林舟笑着看向王伯涛，一抬头才发现天已经黑得彻底，自己已经带着这些人忙活了这么久了，于是连忙说道。
“时间也不早了，这些活一时半会儿也干不完。”
“大家今天好好休息，明天再继续干吧。”
想着自己还没给王伯涛安排房间，林舟顿时愣了一愣，心里想到。
避难所里客房有限，眼下倒是没有多余的房间腾出来给王伯涛住了。
但这里的别墅不少，以后还是有机会去扩大些领地的。
随后林舟便对王伯涛说道。
“避难所里暂时没有多余的房间，所以今天晚上你先委屈下，先暂时住在客厅吧。”
说罢，林舟又用手指了指隔壁漆黑一片的别墅对王伯涛说道。
“这栋别墅虽然家具齐全，但却住了一对狗男女，我现在也没时间收拾他们。”
“等明天白天，我把他们赶出去，你就可以去那儿住了。”
“以后避难所要是再招新成员，也可以安排在那儿。”
其实林舟心里清楚，自己把王伯涛安排在周妍希的别墅里还是有一定私心的。
毕竟他不能完全信任这个人，如果到时候王伯涛真的有问题，那么自己现在的安排倒是可以让他有个应对之策。
而此时的王伯涛并没有考虑太多，对他来说有得住就不错了，总比在建材市场睡硬床板强。
只见他露出满脸喜色，弓着腰对着林舟感谢道。
“谢谢你，林总，哦不，林哥。”
“你给我块地板让我睡都行，现在有吃有喝的，我还有啥不满意的啊。”
闻言，林舟只是笑了笑然后道。
“那不行，你既然加入了避难所，那我作为领导人又怎么可能让你睡地板呢?”
只见王伯涛又继续说道。
“林哥，你都救了我的命了，我都不知道怎么回报你了。”
“对我来说，只要活着就行，我的要求真不多，林哥你可以不用为我考虑这么多。”
林舟听罢，只是笑着拍了拍他的肩膀便没有再开口说话。
现在避难所的改造还没完成，天黑也不好行动，于是林舟摸着下巴若有所思地打量了一下别墅现在的进程然后对着众人说道。
“明天咱们早点起来把这堵围墙给砌起来，然后再把其他的工程全部一并做了。”
“因为后天就是核泄漏的日子，这些东西可半点儿都马虎不得。”
“到时候每个人都得把防辐射服穿好，不然很难挨过这次灾难。”
说到这里，林舟突然想到王伯涛才刚来，所以没有防辐射服，于是便对他说道。
“核泄漏要来了，我们这儿还有几套多余的防辐射服，到时候你也得穿上。”
而此时的王伯涛还一脸懵，不知道林舟说的这些话是什么意思。
什么核泄漏，什么防辐射服？
但自己毕竟新来，很多东西也不懂，所以他只是点了点头，也没再多问。
林舟见状，便转过身抬了抬手对众人说道。
“那咱也别站在这儿了，今天也都累了，大家都早点回去休息吧。”
随后只见大家点了点头，然后便拖着有些疲惫的身体全都回到了别墅里。
看着大家离去，林舟再检查了一遍周围，便也活动活动了一下自己僵硬的身体，然后迈着步子回到了别墅。
“真是累死了。”
“还是上一次太匆忙，没有制定详细的改造计划，不然现在也用不着这么累了。”
说着，林舟只觉得口渴，便来到餐桌旁给自己倒了杯水，然后仰起头一饮而尽。
正当他锤着自己有些酸痛的手臂上了楼，准备开门回房间休息的时候，只听一个女声在自己身后响起。
“林舟。”
林舟有些疑惑地转过身，只见何小文正站在自己房间门口朝他招了招手，示意他过去。
见状，林舟以为何小文只是有事找自己，便也没多想，于是便去了何小文的房间。
一进门，林舟便发现何小文的房间和其他人的房间不同，她的房间似乎整齐干净得多，像是样板房一样。
而这生活气息很淡的房间也不由得让林舟变得有些拘谨起来，只见林舟盯着何小文看了看然后有些疑惑地问道。
“怎么了？是有什么事情找我来吗？”
闻言，只见何小文眼眸里闪过一丝哀伤，然后语气低落地说道。
“林舟，最近事情发生的太多了，我找你来其实就是想和你聊聊。”
“因为我和其他人其实并不是太熟络，而且……我身上发生的事……也只有你知道。”
林舟一听此话也明白了何小文的意思，虽然她是个警察，处事什么的都比别人坚强点儿，可她毕竟还是经历了太多，心里出了问题，还是得找人倾诉才能好。
于是林舟便点点头说道。
“好，你说吧，我都听着。”
只见林舟扶着何小文坐在了沙发上，然后为她倒了杯水，一脸认真地听着她讲。
何小文抬起头注视着林舟认真的神情，脑海中不由得浮现出林舟那天在冰天雪地里救下自己的场景。
雪那么大，底下想要我命的人那么多，可林舟怎么就赶来了呢？

# 第131章 一度春宵

“林舟，我在你眼中是什么样儿的人？”
何小文一双眸子亮晶晶地盯着林舟，似乎在等待着他的回答。
林舟似乎是没想到何小文会这么问自己，顿了顿然后回忆起这些天来与何小文相处的时光，只见他沉默了片刻然后说道。
“你……是什么样儿的人……”
“你很坚强，勇敢，是个正义感十足的警察。”
闻言，何小文苦笑一声，整个人变得神伤起来，喃喃道。
“我一点儿也不坚强，这只是我职业的保护色。”
“我小的时候父亲就去世了，母亲一人独自抚养我长大，我也很听话懂事，按部就班地上了最好的高中，还进入了警校成为了优秀毕业生，直到现在你看见的这个模样。”
说到这，何小文脸上好像露出了淡淡的笑意，似是对自己生活的满意，可下一瞬那抹笑意便消失了，转而换上了一副哀伤。
“我本来以为我可以在自己喜爱的职业上一辈子干到死，可现在……”
“我到现在都不敢相信世界会毁灭，而我们会处于末世之中。”
林舟听到这里，不由得叹了口气，拍了拍何小文的肩膀，安慰道。
“我之前也像你一样不敢相信，可后面就不得不屈服于现实。”
“一切都会好起来的。”
可何小文听到这话，心情并没有好转，只是继续说道。
“林舟你不知道我看见我母亲冰冷的尸体安静地躺在地上的时候，我有多崩溃。”
“你不知道我二叔二婶他们抢占我和母亲的房子，虐待我母亲还要欺辱我的时候，我有多无助。”
“他们虽然死了，但他们恶心的嘴脸每晚都会出现在我的梦里，一遍一遍地嘲笑我时，我……”
何小文说得越来越急促，情绪也变得越来越不稳定，直到最后眼泪滑过脸颊，她才好像是把这些天来一直积攒下来的压力与情绪发泄出来了一般，开始痛哭起来。
林舟一见美人落泪，只觉得心脏像是被谁狠狠地揪了一把一样，伸出手拍了拍哭的上气不接下气的何小文说道。
“你二叔二婶真特么不是人，这群东西就应该下地狱。”
“不过你现在不用再担心了，你来到了避难所，以后没人敢欺负你。”
“谁要欺负你，我就一枪崩了他。”
就在林舟想着怎么继续安慰她的时候，谁知这个时候何小文已经慢慢滑在了自己怀里，眨着一双充满水雾的大眼盯着自己好半天，然后开口道。
“林舟，我现在是不是很脆弱啊？”
见林舟不回答，何小文充满泪水的眼睛里闪过一丝哀伤，然后继续说道。
“林舟，我那天其实准备一枪了结自己，可谁知你竟然出现了……是你把我拉回来了。”
闻言，林舟也不知道怎么回答了，他那天只是不想看着何小文就那么死了，毕竟一个枪法精湛的大美女加入避难所的话，不仅自己饱了眼福，避难所的实力还能提高，这简直是一举两得的事。
想着何小文现在这情绪一时半会儿怕是好不了，他想了想顿时心生一计，扶住怀里的人说道。
“楼下有酒，正所谓借酒消愁，不如我去拿点儿吧。”
“你喝点儿，说不定就能忘掉那些不开心的，一觉睡过去也就没事了。”
只见何小文擦了擦眼角的泪，然后有些呆滞地点了点头。
过了不一会儿，林舟便拿了两瓶红酒上来，然后给何小文倒了半杯。
只见何小文苦笑一声，然后喃喃道。
“但愿我能忘掉那些事吧。”
随后便把那杯酒一饮而尽，可一杯下肚何小文像是意犹未尽一般，直接夺过了林舟手里的酒瓶一口灌了下去。
殷红的酒液顺着何小文的嘴角流下，滑进了她衣领下的沟壑里。
而林舟明明只是为了安慰何小文，可现在他只觉得自己把自己给害了，看见何小文现在这个样子，他心里虽然怜惜，可更多的还是燥热。
“怎么没有了？嗯？酒呢？”
“不是说借酒消愁吗？”
何小文面色绯红，娇艳的嘴唇一开一合地嘟囔着把酒瓶子倒了再倒。
就在林舟慌神的时候，何小文已经把一瓶酒给闷完了，见状，林舟连忙藏起了另一瓶酒，生怕何小文给自己夺走了。
这也太能喝了，这怎么一个比一个能喝。
想起上一次周妍兮拉自己喝酒的场景，林舟不由得感叹道。
可谁知何小文不知怎么地就发现了那瓶酒，醉眼迷离地开始嚷嚷道。
“好啊，林舟，你有酒还藏着。”
“何小文，你喝得够多了，不能再喝了。”
“不行，我要喝，哦对，你不是说借酒消愁吗？你怎么不陪我喝？”
闻言，林舟脸上闪过一抹尴尬，为了避免何小文再不依不饶，于是连忙开口道。
“好好好，我喝，我喝，你别喝了就行。”
说着，林舟便撬开了酒塞，当着何小文的面开始喝了起来。
等何小文晕晕乎乎的快要睡着时，林舟才终于停下来，有些醉意地自言自语道。
“喝、喝死我了。”
“不行，得赶快走，不然等下还得喝。”
说罢，林舟便准备收拾一番就离开。
可谁知这个时候何小文却突然睁开了朦胧的双眼，然后扯住林舟的衣袖不让他走了。
“别走，林舟。”
“你可以留下来吗?”
“我好害怕做……做噩梦……”
自己怎么会不知道何小文什么意思？
虽然自己现在被勾的马上就要破功了，可毕竟这何小文醉酒，他可不能乘人之危啊……
正当林舟想撑着仅存的意志回绝美人盛情邀请时，突然，他只觉一阵香气扑鼻，紧接着一个柔软香甜带着酒气的唇就贴在了自己的唇上。
林舟顿时浑身一怔，整个人像是要烧起来了一般，浑身燥热不堪。
紧接着，何小文柔弱无骨的手像是八爪鱼一般突然勾住了林舟的脖子，让他陷得更深了些。
只听‘啪嗒’一声，林舟只觉得自己仅存的那丝理智也没了，他一把捉住何小文的手，然后呼吸急促了起来，眼神晦暗不明地对上何小文那双欲求不满的双眼。
随即林舟便把何小文拦腰一抱，步子一跨，向着那处好发挥的地方走去。
只听何小文娇呼一声，两人便紧贴着深深陷入了床榻之间，一夜旖旎。

# 第132章 修建围墙！

第二天一早，避难所内。
林舟为大家准备好早餐，众人便一齐下楼开始边吃饭边讨论今天的任务。
一缕清晨的阳光透过玻璃窗折射进了别墅内，林舟眯了眯眼睛，然后抬起手臂看了眼手表，于是便抬起头对众人说道。
“现在是早上八点，明天就是核泄漏的日子。”
“但是现在避难所的改造还没有完成，所以今天大家还需要努把力，争取把新围墙给修好。”
夏念安听罢，拿起手边的新鲜橙汁喝了一口，然后说道。
“昨天咱们只是把大概的数据测量了一下，今天的工作不难，就是给骨架填肉罢了。”
“只是工作量会大点儿，不过大家只要齐心协力，我相信很快就能完成的。”
周妍兮点点头，笑着说道。
“那好，我还没干过这些事情，今天刚好见识一下，和念安学习学习。”
闻言，付莫言把自己的短发别在耳后，拿起一片烤面包闻了闻，也插言道。
“我之前练体育的，所以体格还是不错的，有些重的东西也可以扔给我来做。”
见众人都这么用心，林舟笑着点了点头，可视线不一会儿就与坐在一旁安静吃饭的何小文撞在了一起。
见状，何小文的脸上立马闪过一抹绯红，神情变得不自然起来，她今早起来的时候林舟就已经离开了，两人也没开口为昨天的事情解释过什么。
想起昨夜的种种纠缠，林舟和何小文现在面面相觑只觉得尴尬得要命。
只见林舟挠了挠头，然后张了张嘴说道。
“那我们就……”
可还没等他说完，何小文就红着脸‘蹭’的一下站了起来，目光灼灼地盯着林舟说道。
“我、我也可以为大家出份力，我之前在警校学过的技能也不少。”
闻言，林舟怔了怔对上何小文炽热的眼神，随即脸上扬起一抹笑容，然后点了点头说道。
“好，既然大家都这么有干劲，那咱吃完饭就赶快动工吧。”
……
而就在众人在别墅里对着香喷喷的早餐大快朵颐的时候，隔壁的别墅里却是一片怨声载道。
别墅一楼大厅里，顾铭欣和张天龙跌坐在沙发里，只见两人面黄肌瘦，眼下一片乌青，目光幽幽地盯着这一屋子的狼藉。
“玛德，劳资受不了了！”
“我看不等我们去把林舟那个废物收拾了，我们就特么饿死在这里了。”
张天龙张了张干裂的嘴唇，朝着天花板怒吼一声，仿佛这样便能让自己心里的怒气少一点儿似的。
而同样坐在沙发上，佝偻着身体的顾铭欣也早已没有了自己那副傲人的好样貌，现在的她看见一丁点儿食物都恨不得和张天龙抢个你死我活，宛如厉鬼一般。
只见她虚弱地抬起手捂着自己咕咕叫的肚子，环视了一下四周，然后有气无力地说道。
“现在一点儿食物都没有了，老娘饿得都想把这沙发啃两口了。”
“这群畜生也真是一口都不给咱留啊……”
昨天自己还看见别墅里面还有一些没有被消耗完的物资，谁知那群暴徒死了之后，自己回到别墅一看，食物竟然全都不见了，甚至一点儿渣都没给自己留。
想到这里，顾铭欣恨不得把那群人祖宗十八代骂个遍。
可这些又都是谁造成的呢？
脑海中浮现出那个人的身影让顾铭欣那双早已失了光泽的双眼像是突然淬了毒一般，只见她咬着牙喃喃道。
“林舟，我所经受的这一切都是你害的。”
“要不是你这个废物，老娘至于现在、现在这个样子吗……”
说到这时，顾铭欣虚弱的身体不由得狠狠颤了颤。
张天龙见状，不由得破口大骂道。
“你特么在那儿唧唧歪歪什么呢？还林舟呢？”
“咋了？就这么稀罕你的林舟？他现在是能给你饭吃还是咋的？你可要记住……”
是他把我们害成这样的。
对啊，林舟。
顾铭欣这女人不是林舟那废物的前妻吗？虽然离婚了，但是总归是有情分的不是。
再说顾铭欣现在这副鬼样子，劳资看见就烦，就算把她拱手送给林舟让他们叙旧情，劳资也不会说一个‘不’字。
倒不如让她去要点儿食物回来……
想到这里，张天龙眼珠滴溜一转，然后立马从沙发上坐了起来，对着顾铭欣说道。
“我有一个主意让咱们都能吃饱饭。”
顾铭欣闻言，立马激动起来问道。
“什么？是什么？”
只见张天龙扯了扯嘴角，然后开口道。
“你去问林舟要点儿吃的。”
……
避难所外。
只见林舟把大家召集在一起，然后指了指别墅外做的大大小小的标记说道。
“现在我们每个人负责一个模块，夏念安负责监工和设计，我和王伯涛负责和水泥和搬砖头，其余的人就负责挖沟槽。”
“等把这些事情都完成了，大家就一起带上手套过来垒墙。”
闻言，大家都点了点头。
不一会儿，众人便穿着防寒服在林舟的带领下开始有条不紊地建造着别墅外的新围墙。
紧接着林舟和王伯涛两个人各扛了两袋水泥往四个角堆去，过了不到半个钟头，两人便把这项工作干完了。
于是林舟便带着王伯涛去搬砖头，把它们一垒一垒地堆在别墅的四个角处。
这种体力活儿对于王伯涛这种常年在工地走工程的人是常事，而对于林舟来说那就更不算什么了。
毕竟自己在末日训练营里练就出来的体格可不只是说说而已。
比如说现在王伯涛早已累得大汗淋漓坐在了地上，他却像个没事人一样只是站在旁边。
“王伯涛你得锻炼身体了。”
只见林舟转过头瞟了王伯涛一眼，然后又指了指别墅的一侧说道。
“你去那和水泥，我在这和，把速率提上来。”
闻言，王伯涛苦着脸哈了几口气，心里喃喃道。
不是，这把我当驴呢？
是驴也得休息啊，林哥。
可一想到林舟救了自己还让自己加入避难所，王伯涛那些怨言也就转瞬被抛到了脑后。
“好嘞，林哥，我这就去。”
只见王伯涛把自己脸上的汗一擦便从地上爬起来，随即就拖着自己肥重的身体朝着那处走去了。
见状，林舟也没有丝毫犹豫，直接转身提了几桶水，拿着手里的铲子就开始操作起来。
正当林舟把这一角的工作弄好，准备去下一个角的时候，就在这时，他听到身后传来一阵细微的响动。
本以为是周妍兮或是夏念安找自己有事情，谁知林舟一转身看到面前的人却不由得愣了一愣。
顾铭欣？！

# 第133章 给我消失

只见面前的顾铭欣蓬头垢面，面色蜡黄，一双眼睛死死地盯着林舟，犹如一只从地狱里刚爬出来的厉鬼一般。
而林舟一副疑惑的神情打量着面前的顾铭欣，还未得他开口说话，谁知顾铭欣便直接扑通一声跪倒在他面前，死死抓住他的裤脚开始哭喊起来。
“林舟，林舟，你救救我，救救我。”
“你给我点儿吃的好吗？我已经三天滴水未进了。”
“你看你那么多吃的，你不是每天还做饭吗？你能不能给我也分点儿吃的，就当是帮帮我。”
顾铭欣整个人像一个疯婆子一样抱住林舟的腿，对于几天未进食的她来说，现在林舟就像是救命稻草一样，所以她绝不可能放手。
而自己这番举动并没有让林舟有任何动容，顾铭欣不由得急了起来，眼珠一转又连忙说道。
“林舟，我知道我们现在离婚了，但是我们之前过得不是很快乐吗？”
“你难道、难道忘了结婚的时候你对我说的话吗？你说无论生老病死，都会一直爱我，一直保护我。”
“你还说你会给我买大别墅，我不喜欢做饭，做家务，你说这些我都可以不用管，你全包了。”
“难道这些……你全都忘记了吗？”
听到这话，林舟不由得皱了皱眉头，神情变得有些不耐起来。
这女人专门过来找自己说这一出干嘛？她自己做的那些恶心事难道还要他亲自甩到她脸上吗？
正当他准备把自己的腿从顾铭欣的怀里抽出来的时候，谁知顾铭欣竟直接把自己锁死了。
林舟不由得皱着眉咂舌一声。
真是麻烦。
可转瞬顾铭欣便抬起头一脸幽怨地看着他，扯着嗓子嘶吼道。
“林舟，你难道真的要见死不救吗？”
“你之前那么爱我，你难道真的忍心看着我去死吗？”
闻言，林舟只觉得嘲讽至极。
我见死不救？你饿不饿死关我什么事？
随即只见林舟冷笑一声，紧接着使了些力直接一脚踹开了顾铭欣，然后似笑非笑地说道。
“顾铭欣，你既然都说了那是之前，那之前是之前关我现在什么事？”
“还有，你怕是忘了，是你这个贱人给我戴的绿帽子，可你现在这个样子倒成了我给你戴的了似的。”
“而且我们都离婚了，你现在却要我履行丈夫的义务，我觉得顾铭欣你还真是不要脸欸。”
听到这话，顾铭欣也不闹腾了，整个人坐在地上，脸青一阵白一阵的。
而林舟见她这个样子，顿时来了兴趣，于是挑了挑眉笑着说道。
“但看你这么饿，我这个做前夫的可怜人还是愿意帮你一把的。”
“只要、只要你跪下来给我磕三个头，我就给你一包泡面怎么样？”
一听到‘泡面’，顾铭欣的眼睛里便倏地绽放出光亮来，只见她闭着眼咬了咬牙然后答应道。
“没、没问题。”
现在的她早就被蚀骨的饥饿磨平了那股傲气，也顾不得那些面子，眼下只要林舟让步，愿意给自己吃的，那无论让自己干什么都行。
只见她看了看地下，然后缓缓地抬起头看向林舟，随后露出满脸希冀地问道。
“林舟，你说我们还能回到过去吗？”
闻言，林舟只是嘲讽地扯了扯嘴角，然后笑道。
“你先给我磕了头再说。”
这时顾铭欣的肚子又开始抑制不住的咕咕叫起来，她的脸上闪过一抹尴尬，可一想到张天龙在别墅里等着自己，还有他当时说的话，顾铭欣也就不在意这件事到底屈辱不屈辱了。
毕竟张天龙答应过自己，到时候要带自己离开，等她一离开换个地方生活，谁还知道自己被林舟羞辱过啊。
想到这里，顾铭欣便扯着自己干裂的嘴唇朝林舟笑了笑然后说。
“行，我给你磕，你给我泡面。”
只见顾铭欣撑着自己的身体爬到林舟脚边准备给他磕头，谁知就在这时，周妍兮等人正巧听到这边的动静赶了过来。
而看到跪在地上顾铭欣，众人脸上都充满了疑惑。
只见周妍希皱了皱眉，然后一脸不解地问林舟。
“这是怎么回事？”
林舟见大家都聚了过来，于是便实话实说道。
“她想要咱的吃的。”
闻言，顾铭欣看到周围突然聚来这么多女人，还都看到了自己现在这么狼狈的模样，顿时无地自容起来，只见她咬了咬牙然后视死如归般的准备把头向林舟脚边砸下去。
谁知林舟看到这个她这个样子，顿时哈哈大笑起来说道。
“顾铭欣，你特么不会真的以为我会把吃的给你吧？”
“你自己什么样儿，你心里不清楚吗？”
“像你这种蛇蝎心肠的女人，你根本就不配。”
听到林舟这席话的顾铭欣全身一怔，觉得自己全身血液都倒流了一般。
林舟你特么的，玩老娘呢？
随即顾铭欣眼底里顿时浸满了怒气，她怒不可遏地咬了咬牙，手指也被攥得咯咯作响。
只见她抬头恶狠狠地瞪了林舟一眼，然后爬起来指着林舟破口大骂道。
“林舟你特么的玩我呢？”
“你不要以为你有吃的，你就牛逼的不行。”
“你当时穷成那个样子，老娘还特么义无反顾嫁给你，老娘真是特么的瞎了眼。”
“老娘告诉你，没有我，就没有你这个废物的今天。”
闻言，林舟只是不耐烦地咬了咬牙。
没有她？
没有她，那自己上一世就不可能死。
只见林舟摇了摇头，然后有些厌恶地瞟了面前一直发疯的顾铭欣一眼，随即开口道。
“死鸭子嘴硬，你背着我和张天龙有一腿，现在还过来倒打一耙，劳资还没收拾你们呢。”
“你知道为什么那天我不一枪崩了你俩吗？”
说到这，林舟笑了笑然后继续道。
“我留你们一条狗命，就是要看你们活活饿死。”
一听这话，顾铭欣心里猛然一紧，她看着面前的林舟张了张嘴，可半晌却说不出任何的话来。
原来这个废物是真的想要杀了自己……
看到顾铭欣脸上精彩的表情，林舟只是双手环胸饶有趣味地对着她说道。
“我就给你三个数，你如果不从我面前消失的……”
“那你就别活了。”
一听这话，顾铭欣顿时浑身一颤，面色惨白起来，想也不想便转身头也不回地跑回了隔壁别墅。

# 第134章 鹿死谁手！

林舟此时看着顾铭欣落荒而逃的身影，不由得眯了眯眼睛，嘲讽了几句。
“没事别在我眼前晃，我嫌烦。”
“还有，回去叫张天龙把那些弯弯绕绕的小心思都给我藏到肚子里去，少在我面前搞些花里胡哨的。”
闻言，顾铭欣脚步顿了顿，偏过头咬着牙横了林舟一眼，然后便快速逃走了。
而顾铭欣临走前那计怨毒的眼神还是被林舟捕捉到了，只见林舟双手环胸有些不屑地笑了笑，然后喃喃道。
“还是一副死性不改的样子……”
“顾铭欣，你未必也太高估自己在我心中的地位了吧？”
只听林舟‘嗬嗬’地笑了几声，然后便把视线收了回来。
一旁的众人看到这一幕，心里都不禁泛起了嘀咕。
而周妍夕在得知刚才那个逃走的女人就是顾铭欣的时候，不由得火冒三丈。
林舟这是怎么回事？
为什么一而再再而三地放过那个女人！
只见周妍夕双手叉腰，眉头皱了皱瞟了林舟一眼，然后语气不悦地说道。
“哼，林舟，这次你不会又找什么理由搪塞我们吧？”
“既然那个女人就是顾铭欣，她之前那么对你，还一次次针对避难所，你为什么这次不直接了结了她？”
紧接着付莫言也走上前来，冷着脸看向林舟，随即很是不满地开口道。
“林舟，你难道忘记之前是怎么和我们保证的了吗？”
“我给你说了，不要养虎为患，你看这个顾铭欣，她这次是不是又来找你闹了。”
而一旁的夏念安只是耸了耸肩，不打算参与这次争辩，毕竟她对林舟前妻的事情不感兴趣。
闻言，林舟也没有生气，只是扯着嘴无奈地笑了笑，然后说道。
“你们过于担心了，我这个人并不是什么善人，我是不可能放过那些伤害过我或者损害过避难所利益的人的。”
“而且这个女人已经几天没吃饭了，她在我面前顶多就是闹腾一下，翻不起什么大浪的。”
只见他顿了顿，然后看向众人语气严肃地继续道。
“而且现在时机未到，不适合处理他们。”
“但你们信我，他们一定没有什么好下场。”
“既然这对狗男女对我不仁，那就别怪我不义了……”
随即林舟眸色沉了沉，然后咬着牙狠狠地朝地上啐了一口唾沫。
见林舟对顾铭欣张天龙是这个态度，在一旁一直没有发言的何小文此时也不由得松了口气。
看来林舟还不算傻……
在经历完这场闹剧之后，林舟和刚才一直在和水泥的王伯涛也把手头上的任务给完成了。
林舟看了看地上被和好的水泥，紧接着围着别墅走了一圈，在发现所有工序都完成了之后，林舟才满意地点了点头随后对着众人说道。
“好了，竟然大家都完成了各自手头上的工作，现在时间紧急，那咱就直接开始下一步吧。”
“大家把手套都戴好，咱们一起把避难所的新围墙给砌起来。”
说着，林舟便把之前从商场里拿走的防护手套给每个人分发起来。
“周妍兮你和付莫言一组，去西边，夏念安你和何小文一组，去东边。”
“我和王伯涛负责剩下的。”
林舟说罢，只见众人点了点头，便开始动手操作了起来。
王伯涛，夏念安和自己都是有一定经验的人，所以在他们几人的带领下，过了两三个小时，众人便已经把围墙起了将近两米高。
只见王伯涛掀起衣服擦了擦自己的汗，然后打量了一下现在新围墙的进度和地上那些剩余砖头的数量，想了想随即走到林舟身边说道。
“林哥，我估摸着咱这围墙用不了这么多砖头。”
听罢，林舟赶忙停下自己手里的动作，然后看向王伯涛问道。
“怎么说？”
“林哥，我看之前这个围墙的高度大概是两米，咱现在的围墙其实只要个三米就可以了。”
“这个高度也不用怕谁再爬进来，咱以后是要装铁网的，况且建太高的话，也浪费钱不是。”
听到王伯涛说这番话，林舟只是点了点头说道。
“浪费钱？是浪费材料吧。”
“不过你说的言之有理，我觉得行，就按你说的办。”
说罢，只见他抬眼看了看悬在头顶的太阳，然后对着众人喊道。
“咱的加快进度了，这时间已经不多了。”
“要是到时候核泄漏来了，咱还没完成，那可就真不好受了。”
林舟的这番话顿时敲响了众人心中的警钟，大家心里都不由得紧张起来，手下的动作也变得麻利了许多。
……
与此同时，守护者组织内。
身穿一身迷彩服，戴着墨镜的厉鹏正站在大厅里对着台下的众人进行着激情的演讲。
只见他双手叉腰，站在台上一脸兴奋地朝着底下的人说道。
“大家进了我们守护者组织，那大家就是有福同享，有难同当的兄弟了。”
“为了表示诚意，我做老大的，肯定要让你们跟着我享福，你们说是不是！”
“是！是！是！”
台下一片喧哗，群情激昂。
而聚集在这里的一百多人都是厉鹏前些天招揽进组织的人，他们其中面黄肌瘦者居多，大多数都是一连好几天都没有吃过一粒米的人。
这些人是游荡在丰泽城里的无依无靠，弹尽粮绝的可怜虫，他们在听到厉鹏开出的诱人条件后，不经思考就加入了守护者组织，无形中就为厉鹏壮大组织的计划顺利进行贡献了自己的一份力。
而听到有食物，有物资，他们顿时就眼冒精光，被厉鹏的一举一动所牵引。
而看到如此盛景的厉鹏见状，顿时大喜，心里喃喃道。
这群人果然好骗，劳资的组织里这种人就应该多一点。
随即他便继续朝着台下的人大声说道。
“好，我现在找到一个地方，他可以完全解决掉你们现在的困难。”
“那里有数不尽的食物，只要你们跟着我好好干，那些食物都会是你们的。”
听到这话，台下顿时一片欢欣雀跃。
见状，厉鹏更是来了自信，咬了咬牙便继续说道。
“这次我会亲自带队去扫平那个地方，到时候物资都是大家的，功劳也都是大家的，而我就是为大家谋福利的。”
“我会让大家看到我们组织对待每位成员的重视，你们每个人都可以不用再继续挨饿，不用为找寻食物而发愁。”
“因为作为你们的老大，我会为帮助大家，让每个人都在这个末世里活得开心，活得幸福。”
听到这话，台子地下的人顿时都沸腾了起来。
随即厉鹏面上闪过一抹得意，然后说道。
“看大家这么激动，那咱就明天正午时分出发。”
“咱人数这么多，那个破地方顶了天了也才五个人，而且里面美女成群，到时候大家也可以和她们玩玩。”
话音刚落，地下的音浪便立马盖了过来。
“好好好！”
而厉鹏的眼里闪过一抹精明，只是笑着看向这群人。
会议结束后，厉鹏便回到了自己的办公室里。
只见他往沙发上一倒，随即点了根烟在嘴上抽了一口，然后神色一冷，有些恶狠狠地说道。
“我召集了一百多个人，就算你枪再多，劳资也不相信你特么能杀这么多人。”
随即只见厉鹏冷笑了几声，眼神一厉继续道。
“到时候咱们就看看到底鹿死谁手……”

# 第135章 一小时后给我滚

下午时分，众人吃完饭休息了一会儿，林舟便带着大家继续来到别墅外赶进度。
虽然过程有些许的艰辛，但好在结果不负所望。
大家一起忙碌了这将近两三天的时间，现在才终于把避难所外的新围墙给砌了起来。
只见周妍兮在旁边盯着自己修的这三米多的墙，不由得心里感慨万分得意起来道。
“看来这砌墙也不难嘛，我即使之前没干过这些，现在还不是轻轻松松就给拿下了。”
闻言，夏念安顿时扑哧一笑，看向周妍兮笑着说道。
“对啊，咱周总事业上如鱼得水，这干起工程来自然也是把好手。”
“我还要像你学习学习呢。”
听到这话，其他几人都不由得‘呵呵’笑了起来。
而一旁的林舟却只是面色漠然地一直盯着面前这堵新围墙出神，他看到这副场景总是不由得想起上一世的种种来。
上一世核泄漏刚发生的时候，自己还没有找到那两件偶然得来的防辐射服，事发突然，他也只能躲在商场的地下车库里。
可毕竟自己第一天就已经受到了核辐射，所以接下来的几天他也感觉到了自己身体的不适，和那些细微的变化。
呆了几天后他能明显感觉到自己的头发掉了一大把，身体的各项机能也在相应地衰退。
想到这里，林舟眼神暗了暗，不由得低声喃喃道。
“这一次，我一定要保护好所有人。”
“核辐射这种东西这么厉害，大家坚决不能出事。”
可刚说到这，林舟转瞬便想起了比核泄漏更可怕的事，顿时让他心里一紧。
核泄漏之后就是病毒爆发了！
到时候蓝星会沦陷，人类会感染上病毒，变成人不人鬼不鬼，像丧尸一样儿的东西，这才是最恐怖的。
想到这，林舟不由得眉头皱了皱，随即深深地叹了口气。
他清楚地记得上一世病毒发生后自己逃难的那些场景，幸存的人和那些东西厮杀，最后死伤惨重。
可他还记得这病毒和核辐射结合起来之后发生的那一系列令人称奇的事情。
想到这里，林舟眼眸里闪过一丝亮光，不禁喃喃自语起来。
“异能者……异能者……”
“也不知道我们避难所会不会出来一个。”
毕竟幸存者中只有5%的人会产生异能，而这异能所带给人机体的福报那简直是令人垂涎不已。
虽然自己上一世听别人口中描述的异能多种多样，可事实上自己只见到了两个异能者。
他们其中一人能控制水流的速度，而另一个人则是身体被赋予了某种轻微的磁力。
可就算是这些看似没什么用的异能，还是让林舟羡慕不已。
只见他扯着嘴角无声地笑了笑，然后喃喃道。
“也不知道那些稀奇古怪的异能和更强大的异能，我能不能亲眼见到。”
就在林舟还在思考这件事时，突然一旁的王伯涛出声打断了他的思绪。
只见王伯涛扇着风走过来，然后对林舟说道。
“林哥，我看这围墙上的尖刺也可以装了，大概还需要两个小时就能全部完成了。”
“这你看接下来还有什么吩咐不？”
闻言，林舟摸着下巴想了想然后点了点头道。
“你们先做吧，正好我现在有些事情，得去隔壁别墅一趟。”
随即林舟便拍了拍王伯涛的肩膀，然后走过去对夏念安说道。
“我现在有事，你安排大家把剩下的活干完，顺便监一下工。”
见夏念安点了点头，随即林舟便转过身，步子一迈朝着隔壁别墅走去。
现在是时候该去收拾一下顾铭欣和张天龙这对狗男女了。
周妍兮和付莫言说的还是有一定道理的，自己没必要再等时机了，不如这一次自己主动出击直接把这两人收拾了就行。
……
于此同时，周妍兮的别墅里。
顾铭欣和张天龙倒在沙发上一副精神萎靡的模样，毕竟二人之前吃食不缺，可现在竟然一连几天都没有吃过东西，两人都有点扛不住。
而张天龙此时不仅饿，看到顾铭欣他更是气的不行。
真特么是个没用的贱女人，一点儿吃的都从林舟那儿要不到。
可转瞬张天龙想到之前自己过的那些锦衣玉食的生活，想到自己的老爹张富，随即不由得咬了咬牙骂道。
“靠，劳资真是被鬼摸了头了。”
“要是当初劳资留在公司里，张富恐怕现在都已经接到我了。”
“现在那群保安也特么的死了，劳资也联系不到张富。”
想到这里，张天龙不由得把怒气又全都发泄到了顾铭欣身上。
只见他用尽力气狠狠地踹了旁边的顾铭欣一脚，然后嘴角抽了抽怒不可遏地骂道。
“特么的，都怪你这个贱女人，要不是你当初非要怂恿劳资和那群保安来找林舟，劳资特么的至于现在饿肚子吗？”
闻言，顾铭欣也只是咬碎了牙往肚子里咽，毕竟她现在连说话的力气都没有了，就连眼前也都是灰蒙蒙的一片。
就在张天龙还在一顿输出的时候，突然别墅的大门咯吱作响。
就在二人面面相觑，一脸惊恐时，林舟突然推开门走了进来，一脸不屑地扫过他们。
而林舟见到沙发上的两人一脸死相，顿时心里一阵痛快，不由得嘲讽起来。
“张天龙？顾铭欣？”
“你们怎么成这副样子了？”
“不是，是这几天没吃饭吗？”
“原来顾铭欣说的是真的啊，刚才过来找我要泡面，我还以为你们是开玩笑的呢。”
“毕竟你们多傲气，多狂啊，怎么能弯下腰朝你们口中的废物要食物呢？”
说着，林舟看着两人被气成猪肝色的脸，不由得扯了扯嘴角笑了起来，然后道。
“不过我这次来可不是给你们送食物的，因为我实在看不起你们这对狗男女。”
“我也没必要再给你们好脸色了。”
只见林舟说到这，神色突然冷了下来，然后语气冰冷地说道。
“我来这是要通知你们，一个小时。”
“我限你们一个小时内给我搬出这栋别墅，否则就别怪我不客气。”

# 第136章 入驻别墅！

什么？！
这个废物怎么敢在自己面前这么牛逼的？
还限自己一个小时搬出这里，呵，这里是他名下的吗。
看到林舟那副高傲不屑的神情，张天龙只觉得自己气血上涌，马上就要被林舟给气死了。
只见张天龙额头上青筋直冒，拳头握得咯咯作响，紧接着他强撑着自己有些虚弱的身体从沙发上爬了起来，然后指着林舟的鼻子咬着牙恶狠狠地骂道。
“林舟你特么有什么资格让劳资搬出去？”
“你特么不就是买了一栋烂尾别墅吗？咋了，之前在我面前一副窝囊样，现在在这里还硬气起来，当成霸王了？”
“我劝你做事别这么过分，到时候谁赢谁输还不知道呢，我劝你现在还是把尾巴夹住，别太嚣张了。”
闻言，林舟只是冷眼淡淡扫了他一眼，其实张天龙这个反应自己早就预料到了，只是没想到他现在都饿成孙子了，还没有磋磨掉他骨子里那股二。
看见张天龙指着自己的鼻子正要强撑着走过来，林舟的神色闪过一丝不耐，然后用舌头顶了顶腮帮。
视线里张天龙离自己越来越近，林舟只是双手环胸，蔑视地看着他，紧接着脚在地上移了移，准备等这孙子一来，就一脚踹过去。
可一旁的顾铭欣还是敏锐地察觉到了林舟眉宇间那股隐隐的怒气，她的心中升起一股不好的预感。
要是林舟真的生气了，那自己现在可就真的没有活路了。
为了不让张天龙这个废物惹祸上身，顾铭欣现在也顾不得什么，只见她咬了咬牙，强撑着身体‘嗖’地一下冲到林舟面前，然后狠狠地扇了张天龙一巴掌，随即吼道。
“你特么给老娘闭嘴！”
“你现在有什么本事啊？你是有吃的，还是有喝的，敢和林哥这么狂。”
“林哥现在身上有多少吃的，你心里不清楚吗？你有什么底气敢和他顶嘴？”
顾铭欣一边恶狠狠地说着，一边偷偷观察着林舟的神情，生怕自己一个不小心说错话，就惹得林舟这尊活阎王生了气。
而被顾铭欣吼得一愣一愣的张天龙也被搞懵了。
顾铭欣这个贱女人是疯了吧？
特么的敢这么和自己说话，真特么是活腻了吧。
想到这里，张天龙顿时怒不可遏，伸出手就准备掐住顾铭欣的脖子，给她点儿教训。
只见顾铭欣看到张天龙这个样子，心里一紧，随即打掉他的手，语气有些轻微颤抖地继续说道。
“张天龙，现在林哥可是咱的上帝，你可别扰了上帝不高兴，把咱俩活活饿死在这儿。”
闻言，张天龙顿了顿，脸上闪过一抹疑惑，随即哑然起来。
顾铭欣这贱人在说什么呢？
现在对这个废物都这么毕恭毕敬了吗？
可转瞬间他就捕捉到顾铭欣给自己投的眼神，才明白了一大半。
呵，原来是这样，那等下劳资再找你算账。
随即张天龙看了看顾铭欣，又看了看抬着眼皮饶有兴味打量自己和顾铭欣的林舟，接着他便心领神会般地把自己那股气给憋了回去，然后换上了一副谄媚讨好的样子对着林舟笑了笑道。
“林哥，铭欣说得对，是我的不是，是我的不是。”
“我有啥资本狂啊，我和铭欣都几天没吃饭了，现在简直就是砧板上的那鱼肉是吧。”
“所以说，林哥，我们还得求您庇护呢，您就别赶我们出去了吧。”
见状，顾铭欣也连忙跪在地上拉住林舟的裤脚说道。
“对啊，林哥，你看之前都是我和天龙做得不好，现在我们改过自新。”
“只、只是林哥你能不能别赶我们走啊？”
“这外面天寒地冻的，我们恐怕出去撑不了多久的。”
看到这两人给自己在这里唱完双簧又演起戏来，林舟不由得好笑起来。
这对狗男女知道自己傲气不起来了，便开始对着自己打感情牌，呵，还不是跳梁小丑。
而现在这两人一脸期待地看着自己，林舟却只是给了他们一个不屑的眼神然后冷冷地说道。
“不能。”
“一个小时之内，给我滚出这栋别墅。”
“否则别怪我不客气。”
听到林舟语气决绝，二人脸上闪过一丝失望，知道挣扎无果可能还会引来祸事，二人便只好答应了下来。
可林舟见状，却突然笑了笑然后道。
“这样吧，既然你们现在有改过自新的想法，那我就帮你们一把。”
随即只见林舟抬起手指了指别墅后面说道。
“后面那辆卡车是你们的吧？”
闻言，顾铭欣和张天龙赶紧点了点头。
可林舟问这车干嘛？他那天不是都看见了吗？那就是辆废车，走又走不动。
张天龙无奈道。
“只是那辆车开不了，坏了。”
可林舟好像丝毫不在意似的，只是语气笃定的说道。
“没坏，我有办法让它能开。”
“我帮你们修好，到时候你们俩就开着这辆卡车，从我面前滚蛋就行。”
“毕竟我不太喜欢你们做我的邻居。”
林舟说着，神色有些嫌恶地看着这两人，然后便头也不回地转身出了门。
他此番放走这两人可不是自己仁慈，毕竟他清楚饿肚子是什么一种滋味。
上一世顾铭欣和张天龙这样对自己，这一世自己也不介意多折磨折磨这两人。
随后林舟便迈着步子来到了别墅的后方，找到了那辆停在空地里的卡车。
只见他打开了卡车引擎盖，往里面瞅了瞅，然后勾了勾嘴角说道。
“果真如我所料，和之前那些车一样。”
“防冻液冻住的话就好处理多了。”
说着，林舟便把自己别在腰间的手电筒取了下来，然后一把拧到了最大功率对着里面就是一顿照。
大功率手电的威力多强，自己心里还是清楚的，热量只要够了就行。
过了差不多几分钟，这防冻液的温度就有所上升。
林舟见状，连忙吆喝王伯涛给自己提了两桶热水来浇在卡车的引擎盖上。
一瞬间，热气缭绕。
而林舟爬上驾驶座试了试，这车也能打起火了。
可站在旁边看着用热水浇车的张天龙不由得皱着眉，可惜起来。
“这热水浇车还不如给我喝呢。”
一听这话，林舟顿时就被气笑了，说道。
“给你喝？我还不如特么去喂狗。”
闻言，张天龙只是悻悻地瞪了一眼，便不敢出声了。
随后林舟看一切都收拾好了，便给二人指着这辆卡车说道。
“现在车也修好了，你们赶快滚吧。”
“林哥……吃得可……”
见顾铭欣和张天龙还要纠缠，林舟只是不耐烦地皱了皱眉，然后打断了二人冷声道。
“滚，我不想再看见你们。”
见状，二人也不敢再开口，开着车便消失在了林舟的视线里。
林舟看到这番情景，皱着的眉头才舒展开来，嘴角不由得勾了勾，然后转头对着王伯涛说道。
“现在这栋别墅已经处理好了，你去收拾一下，今天就能住进去。”

# 第137章 何小文的邀约

王伯涛听到林舟这么说，愣了一愣，才反应过来林舟刚才赶走的那两人就是他口中所说的狗男女。
原来林哥一直想着自己，还专门把为给自己找房子这件事放在心上。
想到这，王伯涛不由得心里一阵感动，连忙对着林舟鞠了一躬，然后说道。
“好嘞，林哥，我这就去收拾。”
说罢，王伯涛便挺起胸膛，脸上洋溢着幸福的笑容走进了林舟给自己安排的新住处里。
过了几个小时，挂在天边的太阳早已落了下去，大地又陷入了一片黑暗之中。
林舟此时抬起手腕一看，手表上显示着现在已经晚上九点整了。
见状，林舟双手叉腰看了看这新建起来的围墙，脸上不禁扬起一抹笑容，喃喃道。
“看来大家动作还是挺快的，终于是赶到明天核泄漏之前把这些工作给完成了。”
“周妍兮她们虽为女子，但是干起这种体力活也不在话下，着实令人刮目相看。”
说着，林舟看向正站在别墅门口叽叽喳喳打量着新围墙的四女，目光不由得变得柔和起来。
就在这时，王伯涛也气喘吁吁地跑了回来，只见他面露喜色，然后对着林舟笑着说道。
“林哥，我把房子收拾好了，我想请你去看看。”
闻言，林舟笑了笑，然后便跟着王伯涛向隔壁的别墅走去。
一推开门，只见一片漆黑，林舟无奈只得打开了手电筒，才看清了王伯涛整理出的结果。
只见原先屋子里的狼藉全被王伯涛给打扫得一干二净，尽量恢复成了周妍兮别墅原本的模样，只是这房间里还是异常的森冷，一点儿温度也没有似的。
见状，林舟不由得皱了皱眉头，说道。
“这别墅里有没有空调？”
“这房间里太过寒冷，我还得想一想，不然让你住在这里怕是要遭罪。”
听到这里，王伯涛傻里傻气地笑了笑，然后说道。
“我看了，这别墅里有空调，不过是中央空调，在周小姐的房间里。”
“就是那一打开，怕是耗电量不小。”
“不过林哥，我皮糙肉厚的，穿厚点就冻不着我了。”
可林舟看他这副傻气的样子，只是摇着头叹了口气，然后道。
“电什么的都没关系。”
“你应该会打电工吧？”
“等有空了，我们把停车场里柴油发电机的电力给这个别墅接过来。”
“可到时候这暖气肯定不及我们别墅里的暖和，但好歹你们也冻不着。”
听闻此话，王伯涛顿时一阵感动，连忙感谢道。
“谢谢林哥，这些活我都能干。”
“你给我找这么个好住处，现在还给我接暖气。”
“林哥，你对我实在是太好了，我肯定跟着你好好干。”
闻言，林舟拍了拍他的肩膀笑道。
“你这么想就好了，我对每个成员都一视同仁，跟着我，不会让你们吃苦的。”
“明天早上九点记得来主别墅的大厅集合，到时候我会给大家发防辐射服，顺便说一下注意事项。”
“这个防辐射服，我们大概要穿两周多，两周过后，核辐射减弱了，我们才可以脱下它。”
“不过这期间，你要记好，千万不要把它脱下来，不然受到核辐射，那大罗神仙来了也难救了。”
听到这，王伯涛连忙点了点头，心里想到。
林哥说得这么严重，那肯定这玩意儿不简单，自己也得好好照做才行。
嘱咐完之后，林舟便回到了别墅里，再对着四女把明天将要发生的核泄漏给大家强调了一下。
“明天核泄漏就会发生，大家在接下来的两周时间里一定要严格执行我的命令，好好保护自身，这样大家才能度过这次浩劫。”
闻言，周妍兮撑着下巴，脸上闪过一抹忧愁，随即看向林舟问道。
“林舟，这核辐射之后会不会出现什么症状啊？”
见周妍兮这么问，林舟为了不给大家造成恐慌，于是只是笑了笑说道。
“你别太过于担心了，该来的总会来，不会来的永远不会来。”
“只要大家严格按照我说的话去做，所有人都不会有事。”
接着，林舟对着四女说道。
“你们放心，不会有什么的。”
“现在已经很晚了，明天早上还要集合，大家快去休息吧。”
随后众女点了点头，便打着哈欠上了楼。
见大家都各回各房间，林舟也才整个人放松下来。
回到房间，林舟便跌进了柔软的大床里，只见他双手枕在头下，紧接着长舒了一口气道。
“明天核泄漏，今天也让张天龙和顾铭欣两人滚蛋了。”
“到时候这两人也不知道会被辐射成什么样子。”
想到这里，林舟眯了眯眼睛，不由得冷笑了一声。
他们什么样？当然是越惨越好。
只见他翻了个身，然后把视线锁在了放在床头柜上的手枪上。
这枪……
变异后的那些玩意，身体和异能者一样都得到了强化，也不知道这枪能不能把这群怪物给顺利弄死。
毕竟自己上一世可没尝试过。
每个男人在小的时候都有一个英雄梦，他自己也不意外。
可经历了那么多，林舟只觉得这个梦荒谬至极，一个英雄想要在末日里救世简直是痴人说梦，不过他才不会傻到去做英雄。
他只需要用手里的枪杀掉那些怪物和阻碍自己的人就行。
想到这里，林舟不由得来了困意，眼皮微微地垂了下去，连思绪也飘远了。
就在这个时候，隔壁房间突然传来了断断续续的哭泣声。
“怎么回事？”
“有人在哭？”
林舟皱了皱眉，抬起眼，心里不由得生出一抹担忧。
于是他想也没想就从床上坐了起来，然后走出了房间，敲开了隔壁何小文的房门。
一开门，林舟便看见了哭得双眼通红，一副我见犹怜，让人心疼的何小文。
“林舟……你、你怎么来了？”
何小文擦了擦自己的泪水，捂着脸看着林舟，语气颤抖地说道。
晶莹的泪珠挂在何小文浓密的睫毛上，她的嘴唇娇艳欲滴，此时她微微的抽泣就仿佛是踩在林舟心田的鼓点，让林舟只恨不得把何小文搂紧怀里好好安慰一番。
“别哭别哭，是又做噩梦了吗？”
林舟的双手轻轻拭去她眼角的泪珠，然后走进房间，把何小文扶着坐在了床上。
听见林舟一下就猜到因果的何小文只觉得鼻子突然一酸，然后垂下眼眸，神情有些忧伤地说道。
“你怎么什么都知道？”
“我虽然是警察，但是还是时常会被这样的心理问题所困扰。”
何小文本以为林舟会觉得自己太过脆弱，可没想到林舟只是拉起她的手，温柔地笑了笑然后道。
“你身为一个女孩儿已经很坚强了，真的不用给自己太多心理压力。”
“你有什么都可以和我说。”
闻言，何小文愣愣地盯着林舟俊逸的面孔看了许久，想起那晚的热情，何小文只觉得自己身体一片火热。
正当林舟疑惑时，何小文已经伸出自己的手指轻轻触摸上他的喉结，然后说道。
“林舟，今晚可以陪我吗？”

# 第138章 辐射降临

“何小文……”
林舟的呼吸急促了些，看向何小文的眼神也变得晦暗不明起来。
感受到何小文炽热的眼神，林舟只觉得自己气血上涌，想把怀里这个女人分拆入腹了似的。
何小文那双充满水汽的眸子一直盯着林舟的嘴唇和喉结看来看去，终于林舟被惹得起了火，压着声音凑在她耳边道。
“好，我陪你。”
……
一夜缠绵。
第二天一早，林舟便被手表的震动给叫醒了。
他看了看窝在自己怀里像一只小兔子一样的何小文，不由得勾了勾嘴角，脸上扬起一抹柔和的笑容，喃喃道。
“长得怎么这么乖……”
随即林舟便为何小文压了压被角，穿好衣服便下楼为大家准备早餐去了。
时间一转到了九点，众人皆准时来到了别墅的大厅里，而林舟此时已经把早餐给大家准备好了。
只见他把最后一盘沙拉端上了餐桌，然后解开围裙对着大家说道。
“大家先上餐桌，咱们边吃边说。”
随即众人便拉开板凳，坐在位置上开始不紧不慢地吃早餐。
而王伯涛毕竟在末世里挨了那么多天的饿，虽然昨天在避难所里吃了饱饭，但这饥饿感还是来的太快，只见他盯着这满桌子的食物不由得咽了咽口水，随后抓起两个肉包就开始狼吞虎咽起来。
其他四女还未动筷，看到他这个样子都不由得侧目，一脸不可置信的样子。
而一旁的林舟见状也只是淡淡扫了王伯涛一眼，没有发言。
只见林舟轻咳了几声，把众人的注意力吸引了过来，然后说道。
“核泄露马上就要发生了，等会儿吃完饭我会给大家发防辐射服。”
“还是那句话，接下来的两周内，穿上防护服了之后就不要脱下了。”
“否则你们其中如果有人脱了，我可不能保证会出现什么事情。”
听到这，王伯涛也赶忙放下了手里的食物，神色认真了起来。
众人听后也都点了点头，面色变得有些凝重。
随后付莫言望向林舟，沉默了一会儿问道。
“林舟，你说两周以后核泄露的核辐射程度就会降低吗？”
“会的，不用担心。”
“只要我们在这两周里注意防护，基本上不会有什么问题。”
“但这玩意可以通过空气传播，所以大家到时候还需要把防护面具戴好。”
听到林舟说这话，付莫言眉头才舒展开来。
只要这玩意儿不是一直发生就好，是暂时的话，只要大家全都按林舟所说的去做那就没有什么大问题。
这就像是一个躲避类游戏一样，只要不让自己暴露在外，安安静静地苟两周就可以取得最终胜利。
只见一旁的周妍兮用手指绕了绕自己的卷发，随即偏着头看向林舟，紧接着娇俏一笑道。
“林舟，这一次你可要好好保护大家。”
“保护我哦。”
听到这话，林舟转头对上周妍兮那张明媚娇艳的脸，不由地红了耳朵，愣了愣然后道。
“好。”
“我身为避难所的领导人，一定会尽到我的职责，保护好大家。”
通知完事情，大家便这么有一搭没一搭地聊着，吃完了饭，随后林舟便起身从旁边的桌子上拿出了五瓶药放在了众人面前。
夏念安见状，有些疑惑地问道。
“林舟，这是？”
可还没等林舟回答，旁边的何小文就率先拿起药看了看然后道。
“这是碘片。”
“碘片？”
旁边的付莫言听罢，接着说道。
“对，这种药可以用来阻止核辐射。”
林舟看到大家对这些东西都有所了解，便笑着点了点头说道。
“没错，吃下它可以有效地阻止核辐射对我们人体的侵害。”
“到时候如果谁有不适，就可以把这玩意儿吃两片，应该就能顶住。”
众人听后点了点头，林舟便把这些药分给了大家。
见时间也差不多了，林舟便叫上王伯涛去仓库把防辐射服拿了上来。
“这衣服有点笨重，但大家还是先穿上为好。”
“这核泄漏大概中午十二点之前就会发生，所以大家一定要注意。”
林舟一边分发着防辐射服一边说着。
随后只见众人点了点头，便都迅速把这些厚重的衣服套在了自己身上。
……
两个小时后，一声连着一声的巨大爆炸音浪席卷过整颗蓝星。
从外太空看蓝星，这颗本就被冰雪覆盖的星球，在一瞬之间布满了成千上万的小窟窿，形成一片骇人的场景。
而华国丰泽城因为拥有核电站这个‘危险爆炸物’来说，现在的情况也不好受。
只听一声巨大的爆炸声带着一层接着一层的热浪散发开来，扫过丰泽城周围的一切事物，而核物质随着空气的涌动在瞬间便笼罩了整座丰泽城。
只见大地上仅存的一些植物在顷刻间便丧失了生机，整颗蓝星便成了散发着死亡气息的废土。
……
就在这时，守护者组织的基地里。
厉鹏正浩浩荡荡地走在最前面，准备带着上百名前几天招募进组织的可怜虫一起去把那个让自己损失惨重的仇人给一举歼灭了。
只见他指了指面前数量卡车对大家说道。
“现在已经到达了约定的时间，我们这就坐着卡车去把那人的老巢给他端了。”
“把物资分给大家，把那些小妞也给大家耍。”
闻言，众人皆是一阵欢呼。
“好好好！”
见状，厉鹏扯了扯嘴角，心里想到。
这一次我势在必得。
随后，厉鹏就坐上开车带着这一百多人踏上了这条讨伐仇人的旅途。
就在厉鹏开着车行驶在公路上的时候，他本来还在与身边的人闲聊着，可下一秒他却突然感觉到了身体出现一阵不适。
还没等他缓缓，厉鹏便感觉喉头一阵腥甜，接着便直接咳出一坨血来。
而坐在副驾驶的人见状，连忙惊呼道。
“厉哥，你、你这是咋回事啊？”
厉鹏看了看自己吐出去的血块，紧接着又开始咳了起来，然后有些艰难地说道。
“咳，劳资也、也不知道啊。”

# 第139章 谁都不能死……

“厉、厉哥，我看你还是别说话了。”
“你这都吐血了。”
厉鹏身边的人看见他满嘴腥红的样子，不由得后怕起来。
我嘞个乖乖！
这……这特么的要是传染病啥的咋办……
紧接着他把身体离远了些，生怕厉鹏喷自己一脸血。
只见厉鹏脸被憋成了酱紫色，一个气上不来，然后猛然咳了一声，像是要把肺给咳出去一般。
“玛德，劳资不会得绝症了吧……”
看见自己面前的玻璃被溅了一大片血，厉鹏立马恐惧起来。
这自己平常也没啥问题啊。
坐在副驾驶上的小弟，看到这幅场景吓得魂都没了似的，一个劲地扶住厉鹏，生怕他等下抓不住方向盘，让一车的人都遭殃。
只见他面色有些苍白，嘴唇颤抖着问道。
“厉哥，你、你好点儿没？”
“不行……就换我开吧。”
闻言，厉鹏只是淡淡地扫了他一眼，然后用手擦了擦自己满嘴的血。
不知怎么的，好像刚才自己把血咳出去了之后，这身体就慢慢好转了似的，这等了半天，喉咙也不见痒了。
好在只是虚惊一场，紧接着厉鹏缓了缓，然后咬着牙对着旁边的人说道。
“没事，先把仇报了再说。”
“这一点儿小毛病不碍事，劳资身体还好着呢。”
说着，只见厉鹏眯了眯眼，然后一脚把这卡车的油门踩到了底，开始在公路上疾驰，而他后面跟着的车队见状，也都提了速跟了上来。
不知不觉中，厉鹏已经在路上开着卡车行驶了有一段时间了。
慢慢的，不知道是他的错觉还是什么的，厉鹏只觉得空气变得燥热难耐起来。
此时他的额头上已经起了一层黄豆大的汗珠，就连握住方向盘的手掌心也被汗湿了。
接着厉鹏用手不耐烦地拉开了胸前的拉链，然后皱了皱眉，说道。
“这特么的咋这么热？”
“真是起了怪了，这么多天，劳资第一次被热出汗了，像是回到了之前一样。”
一听到这，旁边的人也觉得这气温变得有些反常。
大家出来的时候害怕冻着，都穿得厚的什么样似的，可现在反倒是适得其反，后背都给热出汗了。
“是啊，厉哥，我就是觉得有啥不对劲，原来是给我热得慌。”
“厉哥，这温度比咱基地还暖和一点，给我整的都不习惯了。”
见大家都这么说，厉鹏也就放心了。
本来他还以为是自己刚才咳嗽落下的后遗症呢，现在看来大家都一样。
可眼下这车内的气温实在是热得人心里燥得慌，没有办法了，只见厉鹏腾出一只手打开了自己旁边的车窗。
可车窗打开后，他预想当中的凉爽并没有出现，出现的只是扑面而来的一股轻微的热风。
见状，厉鹏心里不由得泛起嘀咕来。
“奇了怪了，难不成这天气还回暖了？”
闻言，旁边的人顿时躁动了起来，激动地说道。
“回暖了？那这是不是说明这鬼日子终于要结束了？”
“是啊，那厉哥，咱还搞不搞别墅？”
厉鹏一听，想了想，然后咬了咬牙说道。
“来都来了，不管这些。”
“先搞了再说！”
……
另一边，避难所内。
林舟把防辐射服都一件一件地交到了众人手里，把注意事项也给大家面面俱到地说到了。
可不知怎么的，往日别墅里令人感到舒适的暖气，今天却变得热烘烘的，让大家都不由得有些燥意。
把这些都看在眼里的林舟，只是赶忙到地下停车场里去把供暖中枢给停了，大家才恢复了精神。
见空调停了，周妍兮才慢慢放下自己扇着风的手，然后皱了皱眉，问道。
“林舟，这核泄漏已经开始了吗？好热。”
“幸好你把空调停了，不然咱避难所现在都成一个大蒸笼。”
闻言，林舟双手叉着腰，看了眼众人然后解释道。
“现在外面的气温确实已经升高了，而且还会继续升高。”
“不过半天之后，气温便会落回到原点，所以这个空调只是暂时关闭而已。”
听到这话，周妍兮不知道是该笑还是该哭了。
以前外面气温低得不敢出去，现在虽然气温回升了，却也还是不敢出去。
而此时的付莫言，也被热的擦了擦自己额头上的汗，然后说道。
“希望气温别再升高了，我最怕热了。”
闻言，夏念安也努了努嘴然后同意道。
“我也怕热。”
可事实并没有如她们所料，半个小时之后，气温已经明显升高，大家都感觉到了那股炽热的温度。
而王伯涛身为一个胖子，此时被热得已经有些气喘吁吁了。
“林、林哥，这热的。”
见状，林舟皱了皱眉，心里想到。
现在还是得让大家好好呆在避难所里，毕竟外面的温度肯定要比别墅里高得多。
随即他神色凝重地扫了一眼众人，然后语气严肃地说道。
“外面温度会继续升高，所以从现在开始，大家就好好呆在各自的房间里，哪里都不要去。”
“直到外面气温降回原点。”
听罢，众人便点了点头，随即回到了各自的房间里，安静地等待这漫长的半天过去。
而林舟回到房间之后，看到窗外的景象不由得皱起眉来。
现在外面还是一片被白雪覆盖的景象，可随着气温的升高，过不了多久，这些雪就会化掉。
与上一世一样，核泄漏如约而至。
核泄漏发生不久后，病毒就会爆发，那吃人的怪物就会出现。
可到底是什么原因导致那种东西出现，林舟还真不知道。
毕竟自己上一世也只是侥幸活了那么久，每天都是惊心动魄的，根本就没有那么多脑容量去研究那些东西。
再说那玩意儿，谁会想遇到。
想到这里，林舟不由得叹了口气，然后自言自语道。
“这玩意儿和丧尸一样，得谁就咬，简直丧失了做人的样子。”
“这样看来，确实是一个棘手的问题。”
想到上一世自己亲眼所见的那些血腥场面，林舟只觉得心里顿时泛起一股恶寒。
可随即他又想到了现在跟着自己共患难的大家，目光不由得坚毅起来，喃喃道。
“这一次一定得注意，避难所内的任何一个人都不能死。”

# 第140章 安全屋？

随着气温的升高，覆盖在丰泽城之上的冰雪也开始慢慢消融起来。
永夜导致整座城市在短短数日之内就成为了一座冰雪世界，而现在人们倒是能窥得庐山真面目了。
坐在卡车里的众人感受到空气中传导过来的这股炽热，也连忙好奇地拉开幕布看了看。
只见一轮被云遮住的太阳高挂在天空之上，正散发着微弱的热量。
“这太阳也不大啊，怎么这么热啊？”
“是啊，你们快看，这路上的雪都化了不少。”
此话一出，卡车里面的一百多号人突然全都躁动了起来。
“这特么是天气要变好的迹象啊！”
“那这是不是就证明了世界马上就要恢复秩序了？”
不知道人群里谁说了一句，众人倏地安静了下来，然后面面相觑了一阵。
紧接着一个蹲在最里面的瘦弱男人，突然神色慌张，声音颤抖地喃喃道。
“秩、秩序？”
“可我们这是去杀人啊？”
“有了秩序不就代表着有警察吗？咱这样做会不会被抓啊？”
只见男人语气越来越激动，最后直接感染了周围一大片人，大家也开始叽叽喳喳地闹腾了起来。
“他说得对！咱这干的可是违法乱纪的事，杀人可是要偿命的。”
“劳资好不容易熬过这鬼天气，才不想下半辈子吃牢饭呢。”
闻言，以前那些遵纪守法的可怜虫突然都开始吵闹起来，嚷嚷着要下车。
而就在卡车正驶到郊外的时候，坐在驾驶座上的厉鹏突然听到后面的货箱变得闹哄哄，紧接着还传来了一阵如雷暴开的拍击声和吆喝声。
“停车！我们不干了！”
“秩序马上就要恢复了，我们要退出组织！”
“对！对！我们要下车！”
货箱处传来的声音越来越大，坐在前面的几人见事情马上要失控，变得慌乱起来，连忙问厉鹏。
“厉哥，这可怎么办才好？后面的人突然闹起来了。”
闻言，厉鹏也是一脸懵逼。
特么的，劳资怎么知道，这群人是饿疯了吧。
见马上要控制不住局面，无奈之下，厉鹏只能咬着牙把车停了下来，然后打开货箱，皱着眉不耐烦地吼道。
“什么事啊？”
“这马上就到目的地了，你们闹什么？”
货箱里的人见厉鹏来了，脸上闪过一抹希冀地问道。
“老大，这天气是不是回暖了啊？我咋感觉这么热呢？“
厉鹏闻言，立马转头一看。
果真气温升高了许多，这公路上的积雪也全都化了。
看到这一幕，厉鹏立马高兴起来。
雪化了好啊，劳资早就受不了这些雪了，每次开车扩充组织都特么的打滑，一点都不方便。
可还没等他高兴完，货箱里面的人就又开始躁动起来。
“既然回暖了，那证明马上就会有政府来赈灾，我要回家。“
“我们要回家！我们要回家！“
一个人领头，接着其他的人全都附和了起来，顿时吵得厉鹏头大。
玛德，回家？
劳资辛辛苦苦把你们这群废物聚在一起，现在马上就要打到那小子老巢了，你们特么的跟我说要回家？
想到这，货箱中的吵闹声更甚，只见厉鹏额头上的暴起，然后怒不可遏地朝着众人吼道。
“玛德，你们牛，说不干就不干了，都特么的不想吃饭了吗？“
“只要再往前走几步，特么的大家都能吃饱，有数不尽的资源，你们脑子都是被驴踢了吗？“
闻言，货箱里的一百来号人面面相觑了一会儿，接着一个戴着眼镜的斯文男人突然从人群中站了出来，高声道。
“你们干的这都是杀人的勾当！“
“现在天气都变好了，我们只要回家等政府的救助就好了，干嘛还要去杀人抢物资。“
说罢，斯文男就开始鼓动大家一起离开。
见状，厉鹏攥紧了手里的拳头，派了几个心腹把货箱围了起来。
众人一看厉鹏这个架势，不禁害怕起来，可其中几个胆大的不怕他，直接翻下来就从他面前逃走了。
厉鹏见状，脸上闪过一抹错愕，可毕竟这些人人多势众，自己还是有点心虚的，所以也没敢阻拦。
后面的人一看厉鹏竟然不拦，也都大着胆子一窝蜂地从货车上跳下，跟着前面的人便扬长而去了。
看到这番场景的厉鹏也只是把拳头攥得咔咔作响，打碎了牙往肚子里面咽。
“玛德，这群白眼狼。“
正当他气得双眼通红的时候，货箱内剩余的十几人却突然来到他面前出声道。
“厉、厉老大，我们愿意追随你。”
见状，厉鹏只是皱着眉打量了他们几眼，然后深深地叹了一口气说道。
“行，那咱就继续出发。”
“到时候咱们成功了，你们就是元老级别的人，物资也绝对不会少了你们。”
……
另一边，林舟正在房间里面休息。
突然，房间外面传来了夏念安的呼唤声。
“林舟！林舟，你快来。”
闻言，林舟连忙从床上爬了起来，然后去找夏念安，也不知道到底发什么了什么事。
一推开夏念安的房门，只见夏念安正摆弄着自己房间里面的电脑屏幕。
看到林舟来了，夏念安盯着自己的屏幕，然后对着林舟激动道。
“林舟，别傻愣在那了，快过来，我给你演示看看我这几个小时的成果。”
闻言，林舟赶忙来到夏念安身边。
只见她葱白的手指在屏幕后的按钮上摁了摁，突然屏幕一亮，很快整个屏幕被分成了九个小方块，而那上面的显示的正是避难所的各个方位的图像。
而这方屏幕正是林舟之前拿回来的闭路电视。
夏念安接着又放大了一个方块，而那上面的图像正是大厅。
“怎么样？”
见状，林舟不由地笑着夸赞道。
“你效率很高，很不错。”
听到林舟这么说，夏念安随即笑道。
“这也不全是我一个人的功劳，王伯涛也出了不少力。”
闻言，林舟只是点了点头，脸上的笑意更甚，说道。
“看来以后你们可以打配合了。”
“我刚才还在打算给王伯涛现在住的那栋别墅铺个电缆，正打算找你商量一下。”
“电缆？”
“这玩意不好弄啊，需要好多东西的。”
夏念安皱了皱眉头，惊讶道。
而现在林舟也很头大，毕竟铺电缆这活不容易，还需要多次往返城里和这儿，来回四个小时，还是太耗费精力了。
想到这里，林舟突发奇想，心里喃喃道。
“如果在城里也建个安全屋，会不会好点呢？”

# 第141章 一定是这些人！

安全屋……
在城里弄个安全屋对于现在还是以后都是一个正确的决定，毕竟上一世的时候，自己在市里东躲西藏的那段日子着实凄苦。
想到这里，林舟脑海中立马浮现了当初政府那群人带领大家在安全屋生活的场景。
那时候的他很羡慕这种群居生活，因为可以不用担惊受怕，可最后顾铭欣那个贱女人一直阻拦自己，才导致自己每次都与他们擦肩而过。
想罢，林舟看了眼夏念安，然后把自己的想法说了出来。
“夏念安，我想在城里建一个安全屋。”
“安全屋？”
“你说的，是我所理解的那个安全屋吗？”
夏念安听到这话，不由得疑惑道。
毕竟这比给周妍兮的别墅铺电缆还要难一些，林舟怎么说一出是一出的。
闻言，林舟点了点头，然后道。
“没错，就是你以为的那个。”
“我们的避难所处于郊区，干什么都很不方便，但毕竟市里材料和物资都比较丰富一点，所以安全屋无论早晚都是要建的。”
夏念安听到这话，抬起眼看了林舟几秒，然后若有所思地说道。
“也是，不过这件事毕竟还是有些困难，大家得好好商议一下。”
听夏念安这么说，林舟想了想，自己确实得争取一下大家的意见。
这件事刻不容缓，得立马提上日程来，看来自己得尽快把这件事告诉大家了。
随即林舟便点了点头，然后道。
“行，这件事我会好好考虑一下。”
“气温很高，你也别忙活了，好好休息一下。”
闻言，夏念安点了点头，然后把屏幕一关，笑着道。
“好，我正好困了，你也快回去休息吧。”
说着，林舟点了点头，然后便离开了夏念安的房间，回自己的房间休息了。
……
晚上九点，避难所内。
大厅内，众人坐在一起终于摘下了面罩，然后准备开始吃晚饭。
林舟为大家准备了一些清热解暑的绿豆汤，只见每个人先牛饮了一杯，林舟才笑着吆喝道。
“热坏了吧，不够喝还有。”
“喝完就开始吃饭吧。”
只见王伯涛拿出卫生纸把自己额间的汗擦了擦，然后又给自己倒了杯绿豆汤咕噜咕噜地喝了起来。
“啊——”
“爽啊，这天气都快给我热化了。”
闻言，周妍兮捂着嘴笑了笑，然后道。
“王伯涛，你得锻炼锻炼了。”
“啊？”
王伯涛听到周妍兮这么说，不由得尴尬地挠了挠头。
过了一会儿，见众人都安静了下来，林舟也放下手中的碗筷，然后把自己想在市里建安全屋的想法告诉了大家。
“现在大家也看到了，避难所处于郊区，每次去市里搬材料都很不方便，路途遥远，不可控因素还不少。”
“所以，我准备在市里建一个安全屋，就像现在这样。”
闻言，众人愣了愣，然后神情疑惑地看向林舟。
“怎么？大家是有什么意见吗？”
见状，林舟耸了耸肩，问道。
坐在林舟旁边的周妍兮听到这话，皱了皱眉头，然后道。
“林舟，你认真的吗？”
“认真的。”
“可现在是什么时期，你难道不清楚吗？”
“我当然清楚，所以我们要考虑长远一点。”
听到林舟这么说的周妍兮，只觉得林舟太过儿戏了，于是继续争辩道。
“现在外面有核辐射，还是末日，你去市里修个安全屋，工程量那么大，这怎么能行呢？”
“反正我是坚决不同意。”
听罢，林舟有些无奈地笑了笑。
正当他想继续解释的时候，一向支持自己的付莫言也突然开口道。
“我也不太赞同。”
“市里人流量毕竟比郊区多，现在我们住在郊区，这群人就一茬接着一茬跟割不完的韭菜一样闹上门来。”
“那我们在市里修安全屋，那不是给自己找不痛快吗？”
而听到付莫言这么说的林舟，只是双手交叉看了看众人，然后说道。
“这些我都考虑过，其实市里并没有你们所以为的那么可怕。”
“大部分的人都没命活到现在，而我们越早去市里建安全屋对我们来说是利大于弊的。”
“毕竟市里物资多，我们可以好好扩充我们的仓库，也不用来回在去市里和回避难所的路上浪费时间。”
只见他顿了顿，然后继续道。
“到时候就算我们一时间赶不回郊区，我们在市里也有一处容身之处。”
而林舟这番话，却是说到夏念安心坎上了。
确实，在末日里生存一定要学会给自己留后手，所以这一次她支持林舟。
只见夏念安笑着看向林舟然后举起自己的手，然后道。
“林舟，我觉得你说得有道理，我支持你。”
“我也支持！”
“林哥说的准没错，林哥这么聪明，我相信林哥。”
王伯涛傻里傻气地举起自己那只胖乎乎的手，吆喝道。
而看着王伯涛眉飞色舞，一副誓死追随林舟的样子，周妍希不由得翻了个白眼，扯了扯嘴角说道。
“王伯涛，你能不能有点主见啊，别搞盲目的崇拜主义好吗？”
而此时的何小文也举起自己的手，脸上扬起一抹笑意看向林舟说道。
“我也支持林舟。”
“你们？”
见状，周妍兮神色焦急地扯了扯旁边的付莫言。
可付莫言也只是叹了口气，没有任何表示，周妍兮也没有再说话了。
真的是，林舟的决定不一定每次都是对的啊？
周妍兮努了努嘴，有些怨怼地看了眼林舟便端起自己的碗，化悲愤为食欲开始大快朵颐了起来。
林舟见她这个样子，也只是偷偷笑了几声，随后便语气严肃地宣布道。
“那好，等辐射减弱了，咱们就出发。”
……
另一边，厉鹏几人终于赶在天黑之前来到了林舟所在的烂尾别墅区。
只见漆黑一片的别墅区里出现了星星点点的一些亮光，厉鹏顿时心里大喜道。
“特么的，找到了。”
“一定就是这些人！”
身旁的小弟们一见，脸上也立马闪过一丝兴奋，然后点了点头。
而厉鹏此时转过头看了看身边的人，心里顿时凉了半截，然后道。
“现在我们人有点少，怕是暂时搞不定他们。”
“所以咱们还是先观察观察再说。”
说罢，厉鹏等人便驱车找到了一个毛坯别墅，然后住了进去。
面前那栋透着光亮的别墅实在是令人眼红，厉鹏现在简直被气得牙都快咬碎了。
“特么的，丁成死了，劳资好不容易找来的人也都跑了……”
就在他抓耳挠腮的时候，突然只感觉到有什么东西从自己的头皮上掉了下来。
正在自己奇怪之时，厉鹏连忙打着手电看了一看，才发现那竟然是一块被自己薅下来的头发！

# 第142章 自生自灭

“头……头发？！”
厉鹏看见自己手里那团黑乎乎的东西，不由得瞳孔放大，语气颤抖地说道。
“靠，这特么的。”
他连忙伸手摸了摸自己的头皮，果然摸到一处光滑处，意识到这一切的厉鹏，不由得心里恐慌起来，随即喃喃自语道。
“不……不是吧，劳资真的得绝症了？”
这不应该啊，我不就是刚才咳了几下吗，怎么现在头发也掉了。
想到这里，厉鹏又摸了摸粘连在头皮上有些摇摇欲坠的头发，不由得皱眉紧张起来。
可就在他疑惑之时，刚才说要追随他的那群人却突然推开了门，闹闹哄哄地把厉鹏围到了中间。
只见原先的高个从自己胸前的衣包里掏出来一盒烟，给厉鹏发了一支，然后毕恭毕敬地给他点上。
而做好这一切，厉鹏却只是淡淡地扫了他一眼，然后吐了口烟气道。
“什么事啊？”
见状，高个连忙抬起头有些谄媚地说道。
“厉哥。”
“我是想问一下咱啥时候攻进去啊？”
闻言，厉鹏抬起眼皮，瞧了他一眼，然后啧了一声道。
“丁成怎么死的，你们不是也知道吗？”
“现在那群人临阵脱逃，咱人数少，我们还需养精蓄锐，好好制定一番计划才行。”
“厉哥说的是。”
闻言，高个点了点头，然后凑在厉鹏的耳边说道。
“只是……那群人手里有枪，所以咱是不是……”
厉鹏一听，面色沉了沉，然后冷哼一声道。
“他们算个什么东西，上一次只是你们这群废物太过胆小，才会死伤那么惨重。”
“这一次我亲自出马，难道还怕几个乳臭未干的娘们和那个臭小子吗？”
见厉鹏皱着眉，整个人透着一股浓浓的怒气，高个不由得为自己捏了把汗，然后点头道。
“是是是，厉哥说得对，说得对。”
闻言，厉鹏只是把手背在了身后然后语气不容置喙地说道。
“明天出发。”
“不过在出发之前，我要派几个人凌晨去那栋别墅，为大家打探打探。”
“具体的剩下再说。”
闻言，新来的那几人的脸上立马闪过一抹惊慌，手指也攥得紧了些。
而那几人颤抖的身形正好闯入了厉鹏的视野里，只见他不屑地瞟了他们一眼，然后心里暗骂道。
真特么是群废物，这点儿事都怕成这个鬼样子，还说跟随劳资。
而察觉到厉鹏打量目光的三人，不由得缩了缩脖子，继续把自己往人群后面隐了隐。
见状，厉鹏脸上立马闪过一丝嫌恶，然后咬着牙，抬起手指着三人，然后道。
“就你们三个去给大家打探打探。”
“毕竟，组织不留废物。”
闻言，三人立马瞪大了浑圆的眼睛，面色惨白起来。
可毕竟他们还要仰仗厉鹏这等大人物，所以他们再害怕，也只能是哑巴吃黄连，有苦说不出。
……
时间一过凌晨，这三人便被推了出去，向着林舟所在的那栋别墅摸了过去。
此时已是深夜，可他们面前这栋别墅还是依旧透出些许亮光，燃尽了旁边的黑暗。
“走……走吧。”
“我们不去的话，厉老大肯定会收拾我们的。”
说话的那人是个瘦弱男人，他看着面前的别墅，又回过头看了看自己身后那片黑漆漆的别墅，不由得身形颤抖了一会儿。
要是不按厉鹏说的去做，他们这群无依无靠的人，说不定隔天就会饿死在哪儿。
想罢，剩下的两人咬了咬牙，点了点头。
随即三人便佝偻着身体，向着那处光亮处走去。
可本来以为会有很多收获的三人，在看到面前这栋被围得水泄不通的别墅时，都不由得瞪大了双眼。
这……这能看得见什么啊？
只见面前这栋别墅的四周被高大的围墙给完全遮蔽住了，就连唯一的出口处，现在也被一扇巨大的铁门阻挡住了里面的光景。
见状，三人不由得咽了咽口水，连额头也渗出了丝丝汗意。
无奈之下，他们只好绕着这栋别墅转了三圈，随后便回到了毛坯别墅里，把自己的所见所闻完完全全地告诉了厉鹏。
“厉、厉老大，我们去过了，那栋别墅被围墙围着，我们从外面看，啥也看不到。”
“嗯？”
闻言，厉鹏皱了皱眉，似乎很不满意这个答复。
而站在厉鹏旁边，上一次已经来过的高个和小个子听罢，却是满脸惊讶地说道。
“什么？你确定你没看错？”
“那小子的别墅围墙矮得什么似的，怎么可能一点都看不到？”
“况且，你们去那栋别墅后面也能透过窗子看看里面的样子啊。”
听罢，厉鹏的脸色沉了沉。
那三人见状，不由得胆寒，语气颤抖地开口解释道。
“不、不是的，哥。”
“那真的是叫墙给围起来了。”
“有三米多高呢，我们在那地下猫着，什么也看不清啊。”
见状，高个双手环胸，皱了皱眉，疑惑道。
“可我之前来的时候，并不是你们说的那样。”
“又哪来的那么高的围墙？”
闻言，厉鹏也大概明白了这大概是个什么事。
看来就是他们给动了点手脚。
玛德，还真是遇到对手了。
想罢，厉鹏叹了口气然后对着众人说道。
“既然如此，那咱就先不着急进攻，我们再观察一下。”
众人见状，也不好再开口，只能点点头。
而厉鹏刚想着再给众人吩咐一番，可谁知喉咙突然奇痒无比。
下一秒，厉鹏便骤然猛咳起来，接着便咳出了一滩血。
……
另一边，避难所里。
夏念安打着哈欠刚准备睡觉，正当她走向床边的时候，她不经意间瞟了一眼闭路电视。
可不看不要紧，一看吓一跳。
只见本来没有什么异常的画面中竟然出现三个鬼鬼祟祟的男子。
见状，夏念安心里一惊，连忙把林舟叫了过来问道。
“林舟，你看看，这三个人你认识吗？”
可当林舟过来查了监控，把那三个人的人脸放大之后，却皱了皱眉，说道。
“这些人我都不认识，不过他们肯定来者不善。”
一旁的夏念安闻言，双手环胸若有所思道。
“难不成是上一次丁成他们？”
林舟听后只是沉默片刻，随即便摆了摆手道。
“现在辐射很强，他们在外面难免会出事。”
“所以我们也不用有所作为，让他们自生自灭就行。”

# 第143章 立刻出发！

听到林舟这样说，夏念安也觉得有道理，于是点了点头没再说话。
此时林舟又想起了什么，转头对着夏念安说道。
“哦对了，这件事也先不要给大家说了，避免引起不必要的恐慌。”
“你也早点睡吧，我就先回去了。”
听闻此话，夏念安点了点头，两人就各自回房睡下了。
第二天一早，众人纷纷起床。
看着外面的温度确实如林舟所说的那样回升到了三十摄氏度左右，顿时松了口气。
大厅里，周妍兮观察着挂在天花板一角处的监控摄像头，然后好奇地说道。
“没想到念安你还挺有远见的，连监控都能想到。”
“我之前就觉得避难所少了点什么，现在一看才发现少了这玩意儿。”
闻言，夏念安递给周妍兮一杯热牛奶，然后笑道。
“没有，其实林舟早就考虑到了，我只是和王伯涛一起帮忙把这件事给着手做了而已。”
“说到底，还是林舟考虑得周全，我只是打打下手而已。”
周妍兮听罢，用手指绕了绕自己的卷发，看了看四周，然后有些神秘兮兮地问道。
“别谦虚了，说吧，你们昨晚是不是有什么发现？”
听闻此话，夏念安一愣，随即问道。
“什么？”
周妍兮拿起热牛奶喝了一口，说道。
“我昨天晚上口渴出来拿水，可是看见林舟去你房间了。”
“难道不是有什么发现吗？”
夏念安没想到周妍兮会这么问，一时间有一些尴尬。
可周妍希还是一个劲地追问，没有办法，她只能把昨天晚上自己在监控里看到的那些画面全都告诉了周妍希。
“什么？三个男人？”
听到这一切的周妍希，不由得瞪大了美眸，惊愕地说道。
“什么三个男人？”
“你们在说什么？”
付莫言听罢，不由得向她们投来疑惑的眼神。
而刚从地下停车场里检查完空调回来的林舟看到这一幕，只是叹了口气。
自己明明嘱咐过夏念安，这件事先保密，省得引起恐慌，没想到该来的还是来了。
只见林舟放下手中的东西，然后来到众人面前清了下嗓子说道。
“其实没有什么。”
“昨天晚上，夏念安在监控里发现我们的别墅外蹲了三个鬼鬼祟祟的男人。”
“他们在别墅外转悠了几圈，大概是发现进不来，就离开了。”
闻言，坐在一旁吃早餐的王伯涛不由得惊讶道。
“啥？昨晚有人来了？”
而付莫言听到这里，眉毛皱了皱，不由得咬了牙牙道。
“难道是之前那波人？这群人像狗皮膏药一样难缠。”
闻言，林舟神色暗了暗，然后沉默片刻，朝着大家摆了摆手然后道。
“不急，这些人活不了多久。”
“外面的核辐射比我们想象的严重多了。”
“只要放任不管，他们也早晚都要被核辐射杀了。”
说到这，林舟又顿了顿，语气中透着些许狠辣的说道。
“你们不用担心，只要有人威胁到避难所里面任何一个成员，我都不会放过他。”
“兵来将挡水来土掩，只不过，我这兵可是天兵，水可是毒水……”
……
而另一边，厉鹏因为吐了一摊血，整个人直接陷入了昏迷，到现在都没有清醒过来。
见状，轮流守在厉鹏身边的小弟们都不由得焦急了起来。
只见昨天三人中的那名瘦弱男人一脸痛苦之色地捂着自己的肚子，开始怨声载道起来。
“不是，哥，这厉老大什么时候醒啊？”
“我、我已经好多天都没有吃过饭了。”
闻言，同样肚子饿得咕咕叫的高个也不由得皱了皱眉。
这厉哥都昏迷一夜了，昨天还吐了那么多血，也不知道得了什么怪病，还活不活的了。
早知道，自己就别赶这一茬子事了。
现在既没吃又没喝的，还不如当时跑了算了！
说不定也能像那些人说的一样，等来政府的救济呢。
而一旁瘦弱男人见高个没有开口，又不由得开始叫唤起来。
“我真的……快不行了。”
“哥，你们来得比我早，你那儿有吃的没啊？能不能……”
听到这话，高个脸上立马浮上一抹烦躁，然后吼道。
“你特么的，劳资自己都饿着呢，哪来的食物！”
呸，真特么晦气，这人一看就是个短命样儿，还搁自己这要东西吃呢。
见状，昨天一起跟着留下来的那几人都不由得面面相觑起来。
只见他们有些悻悻地退出了房间，然后默默围成了个圈，开始窃窃私语起来。
“喂，你们有没有觉得有什么不对劲的地方啊？”
“为什么咱加入这个组织到现在，他们说要给咱的东西，咱连个影儿都没见到。”
听闻此话，其中一人激动地说道。
“就是，我也想说呢，特么的瘦猴都快饿死了，这群人都不见得给他点儿吃的。”
“要我看，他们就是骗子，根本就是想骗我们帮他们做事！”
闻言，其他的人都不由得愣了愣，心里的怀疑更重了。
而此时小个子的声音却突然从他们身后传来，只听他朝着屋内吼道。
“大哥，这群人特么的背后嚼舌根，要叛离组织！”
小个子的话音刚落，屋内随即响起一声爆呵。
“什么？是谁特么的是不想活了！”
紧接着就见高个一把扯开门走了出来，然后直接揪住面前一人的领子吼道。
“是你？”
“还是你，想走？！”
见状，刚刚围在一起的一群人立马被吓得直哆嗦，连话都说不出来了。
就在这时，屋内突然传来了一阵咳嗽声。
紧接着厉鹏的声音就飘了出来。
“你们在外面吵什么呢！”
“让劳资看看，到底是谁加入了组织，现在又要想叛离？”
“走可以，劳资特么的打断他的腿！”
听到这话的几人顿时打了个寒战，双腿止不住地发抖。
见状，高个面露狠色，然后朝着这群人冷哼一声，接着带着威胁的意味说道。
“厉哥现在醒了。”
“你们他娘的把那些花花肠子都给我放到肚子里面去，要是让厉哥知道了。”
“什么后果，不用我说，你们应该知道吧？”
说罢，高个把手里的衣领松开，那人就重重地摔在了地上。
见这边一时掀不起什么风浪，高个子便转身赶回了房间里。
只见厉鹏此时已经从床上坐了起来，他的脸也恢复了往日的血色，整个人好像还更加有精神了一些。
见状，高个的神情闪过一丝疑惑，但还是问道。
“厉哥，你好点了没？”
“你感觉咋样？”
只见厉鹏摇了摇头，摆摆手说道。
“没什么大事。”
说来也怪，自己昨天又是掉头发又是咳血的，现在却什么事都没有，而且咳了血反而感觉身体更轻松了。
看样子自己这身体也没什么毛病啊？
想了想，厉鹏突然意识周围已然天光大亮，他皱了皱眉，然后立马问道。
“已经天亮了多久了？”
听闻此话，那高个子回想了一下答道。
“现在?”
“现在已经亮了有四五个小时吧？”
闻言，厉鹏眉心跳了跳，顿感不妙。
我竟然睡了这么久吗？
说着，厉鹏迅速站起身把衣服一套，然后目光阴狠地看了一眼窗外，随即对着众人吼道。
“收拾收拾！现在立马出发！”

# 第144章 主动入侵

现在核泄漏已经发生了一天，丰泽城周围的植物已经或多或少受到了核辐射的破坏。
除了还在外面活动的幸存者，整座丰泽成已经沦为了一座死城。
而避难所这边，林舟为了提高大家的身体素质，正商量着与何小文一起制定一个训练方案。
“我觉得训练大家没有必要太严格，毕竟我是警察，有一定的底子。”
“可现在大部分人的身体素质还是很普通的，所以你得好好想一想。”
何小文坐在沙发上，神色认真地看着林舟说道。
听罢，林舟皱了皱眉，若有所思地摸了摸下巴道。
“我其实并没有要求大家像你我一样，我只是需要他们能拥有一定的自保能力。”
“毕竟核辐射之后发生的事情是难以预计的，避难所内的枪支虽然充足，但子弹有限，光靠武器来抵抗这些玩意儿，怕不是长久之计。”
闻言，何小文点了点头，想了想，脑子里顿时冒出了一个好点子。
“那不如我先再系统地把大家的枪法精进一下，然后再制定一下日程给大家教一下格斗吧。”
“之前在警校的时候，我门门课都拿第一，也算是个学霸，所以这一点你可以全权交给我。”
林舟听到这话眼睛立马亮了起来，随即拍手叫好道。
“行，有你我放心。”
随后林舟想了想，又继续说道。
“我和付莫言的弓使得都不错，到时候我们三个人轮着来。”
“以后要是避难所招新成员，我们也能很快地把大家训练出来。”
听罢，何小文脸上立马扬出一抹浅浅的笑意，然后点了点头。
……
与此同时，厉鹏等人已经带着这群人从毛坯别墅里走了出来。
这群被厉鹏和高个喝住的人，就算现在心里有多害怕，他们也不敢再显露出来了。
他们本以为自己是来到了天堂，却没想到这一次却是上了贼船。
现在又饿又累的，他们逃也逃不了，于是就只能按照厉鹏的命令来做事。
可这短短的路程却硬生生地被走了十几分钟。
只见厉鹏扭头看了看后面磨磨蹭蹭的几人，然后皱了皱眉，给一旁的高个使了个眼色。
随即高个便点了点头，然后转身来到了队伍最后面，挨个一脚踹了过去，只见他扯着嘴怒道。
“马上就要拿到物资，吃到饭了，你们这群衰鬼还特么不走快点！”
“小心劳资给你们好果子吃！”
后面那几人被吓了一哆嗦，连忙提起了精神跟上了厉鹏他们。
众人把速度提起来了之后，厉鹏他们不一会儿就来到了林舟的别墅外。
身旁的高个和小个子一见面前犹如被铜墙铁壁包裹住的别墅都不由得瞪大了眼睛，惊呼道。
“厉、厉哥，这别墅之前来的时候是真的没有这围墙啊！”
闻言，厉鹏只是眼睛眯了眯，然后往地上狠狠地啐了一口唾沫道。
“不用解释了。”
“眼下只能说明咱是遇到对手了，看来这群人早有准备，防着劳资呢。”
闻言，高个脸上闪过一抹惊慌，然后问道。
“那咱怎么办？”
只见厉鹏看着面前这栋别墅，然后顶了顶自己的腮帮，有些阴狠地说道。
“这群人怕是把劳资看低了，劳资特么的在国外刀尖舔血那么久。”
“就这几堵墙难道还想把劳资拦着吗？”
说罢，厉鹏攥紧了拳头。
就在这时，一旁的小个子盯着旁边的别墅愣了愣，然后说道。
“厉哥，旁边那栋别墅之前丁哥带我们去过。”
“不如咱们先进去休息休息？”
闻言厉鹏顿了顿，然后点了点头对着众人说道。
“好，咱们先去那里呆着好好制定一下计划。”
“晚上的时候，你们就特么跟着劳资一起攻过去。”
说着，厉鹏看了看面前这栋别墅，然后脸上露出了一抹森冷的笑容。
过了不一会儿，厉鹏就打着头阵带着身后的人钻到了周妍希别墅的后面。
他谨慎地从树丛中探出身子观察了一下这栋别墅，在确认无误之后，他便挥了挥手领着这伙人绕到了别墅大门口，然后钻进了别墅里。
而刚一推开门，厉鹏的身形就不由得一怔，手心也微微渗出了些许汗意。
这……这别墅里特么的难道有人？
这栋别墅从外面看只是比毛坯别墅新了一点，但是没想到这屋子里面却是大有乾坤。
屋子干净整洁，就连桌面都摆着水果。
这些奇怪的迹象都表明着这屋子里肯定住的有人。
想到这里，厉鹏神色变得紧张起来，只见他转过身对着门口的那群人比了个手势，然后便自己只身一人蹑手蹑脚地进入了大厅里。
凭着一名雇佣兵的专业技能，他把整栋别墅翻了个底朝天，发现真的没有人，他才长舒一口气把悬着的心放了下来。
完了，他才勾了勾手把人叫了进来，然后说道。
“这屋子里面特么的肯定住的有人，只不过那人现在不在。”
闻言，小个子愣了愣然后道。
“厉哥，这别墅之前确实住的有人，是一对男女。”
“当初就是他们带我攻过去的。”
随即高个也点了点头说道。
“没错，只不过当时这个别墅里面还不是现在这个样子。”
“当时乱得跟猪圈一样，和现在完全不沾边。”
听罢，厉鹏看了他俩，然后扯了扯嘴，心里想到。
呵，丁成都死了，那两个人不也就成了刀下鬼了吗？
至于这别墅……
想到这里，厉鹏眼睛眯了眯，然后道。
“怕是这别墅也早就成了那小子的了……”
……
太阳从头顶落了下去，时间一转，夜色又笼罩住了丰泽城。
而避难所这边，众人呆在别墅里听林舟讲了下核泄漏时期的注意事项，吃完晚饭，大家便准备休息休息，养精蓄锐。
而王伯涛也打着哈欠从避难所里出来，往自己的住处赶。
“哎哟，这面具戴多了，头还有点疼。”
“就是林哥不让我在外面摘。”
说着，王伯涛就有些难耐地扯了扯自己的面具，然后推开了别墅的大门。

# 第145章 集合

“吱呀——”
王伯涛穿着有些厚重的防辐射服然后推门走进了院子里。
“我得意地笑又得意地笑，求得一生乐逍遥……”
王伯涛哼着歌，然后欢快地在院子里面扭了几步，笑着自言自语道。
“哎呦，没想到现在跟着林哥过得这么惬意。”
“早知道让我早点遇到他，之前也就不用挨饿了。”
想到这里，王伯涛笑着摇了摇头，感慨道。
突然一阵风刮了过来，吹得他不由得浑身一哆嗦。
想起今天在避难所听到昨晚溜进来了三个人，心里不由得紧张起来。
只见他站在原地，看了看避难所周围，然后喃喃自语道。
“今晚那三个人应该不会来吧……”
说着，王伯涛只觉自己后背一凉，缩了缩脖子，连忙向屋内跑去。
可正当他准备开门的时候，只听里面传来了一阵不小的动静。
见状，王波涛心里一惊。
我靠！有……有人？
难不成进贼了？
是不是昨晚那三个人？
想到这里，王伯涛不由得冒出一身冷汗。
他想跑，可转瞬一想，说不定能听到点有用的东西，于是他便小心翼翼地把耳朵贴了上去。
只听里面的声音时大时小。
……
“哥、哥，我求您了。”
“我真的快饿死了，您就行行好，给我点吃的吧。”
别墅内，叫瘦猴的男人跪在地上，一脸希冀地看着厉鹏手里的食物，哀求道。
只见厉鹏吃着王伯涛放在别墅里的水果，不屑地抬了抬眼皮，然后把一瓣新鲜的橘子喂进了嘴里。
玛德，劳资多久都没吃过这在嘴里都爆汁的橘子了，还特么能给你吃？
可地上的人还是抬起头，盯着自己手里的橘子望得眼巴巴的。
身边的人见状，也都不由得咽了咽自己分泌过多的口水。
想吃……
“哥，只要您给我点吃的，我保证誓死效忠您！”
闻言，厉鹏只是有些好笑地看着瘦猴，随即把自己手里剩下的橘子皮塞进了他手里，然后说道。
“现在条件艰苦，你先垫一垫。”
“只要等下跟着劳资拿下别墅，少不了你们荣华富贵的。”
闻言，瘦猴看了看自己手里的橘皮，又看了看厉鹏。
随后小鸡啄米似地点了点头，然后有些难耐地对着橘子皮狼吞虎咽起来。
厉鹏和旁边的两人见状都不由得哈哈大笑起来。
而那群和瘦猴一起来的人此时却像是被这一幕刺痛了眼睛似的，不忍直视。
就在众人欢笑之时，突然瘦猴昏倒在地，口吐白沫，眼睛翻了过去。
还没等众人反应过来，人便已经死了。
见状，有人捂着嘴惊呼道。
“他……他死了？！”
闻言，厉鹏的笑容也僵在了脸上，只见他挥了挥手，让旁边的小个子把瘦猴翻了过来。
只见小个子皱了皱眉，然后说道。
“厉哥，这衰鬼死了。”
罢了，厉鹏只是冷笑一声，然后冷声道。
“死了就死了，他是个没福享的。”
然后厉鹏又看了看面露惧色的其他人，然后扯着嘴角笑着说道。
“看到了没？”
“这就是不听话的下场。”
“昨天那群背叛劳资的人也特么是这个下场，没有例外。”
“你们要明白一个道理，只有跟着我才有活命的机会，懂吗？”
闻言，那群人颤抖着身体连忙点了点头，说道。
“懂懂懂……”
听罢，厉鹏又剥了个橘子给吞了下去，然后看着众人，神色一厉道。
“要想吃东西，都特么先给组织创造价值再说！”
“等下咱就特么的把那小子的别墅给端了，劳资保证你们吃饱喝足！”
而这里发生的一切，都被门外的王伯涛给听到了。
他的眼睛瞪得浑圆，然后一脸不可思议地喃喃道。
“死、死人了……”
“还、还要攻别墅？！”
坏了，这群人是冲着林哥和避难所来的。
不行，他要赶快把这件事告诉林哥和其他人。
想着，王伯涛就神色慌张地拔腿往避难所跑。
只听一声巨大的声响，别墅的院子大门被王伯涛一把给拉开，随后转身就往林舟那边跑去。
而这声响清晰地传进了正在别墅里面激情演讲的厉鹏等人的耳朵里。
见状，厉鹏神色闪过一丝慌张，眉头紧皱，心里只叫道不好。
“快出去看看！”
随即厉鹏便一把推开面前的人，然后直奔大门口去。
等他推开大门跑出去的时候，只见对面别墅的大门处正站着一个身形臃肿的胖子。
还没等他准备过去把那胖子抓住，王伯涛就已经推开大门钻了进去。
一瞬间，对面的灯光都亮了起来，照亮了半边天。
见状，厉鹏停下了自己的脚步，然后咬了咬牙骂道。
“该死的……这下完了！”
不一会儿，高个他们也带着人赶了过来。
见状，高个一脸焦急地问道。
“厉哥，怎么了？”
“发生什么事了？”
厉鹏眉心紧缩，手指攥得咔咔作响，随即说道。
“玛德，叫那死胖子给跑了。”
随后，厉鹏突然意识到有什么不对劲，然后立马对着众人吼道。
“快快快，都回房子里！”
说罢，还不等众人反应，厉鹏便一脚一个地把人踹了回去。
……
避难所里，王伯涛敲开了林舟的门，然后整个人急促地喘着气，断断续续地说道。
“林……林哥！”
“那群人现在……在我别墅里。”
闻言，林舟瞳孔微缩了一下，然后一把扶住了马上要瘫软在地的王伯涛，说道。
“你慢点说，说清楚点。”
“我说，那些人现在就在咱们隔壁。”
“我听见他们杀了人，而且他们的目标是咱。”
“他们马上就要攻过来了！”
闻言，林舟眉心跳了跳，然后神色凝重地沉默片刻，喃喃道。
“这群人来得还是真快……”
说罢，只见林舟飞速地把众人都叫了起来，然后语气严肃地说道。
“那群人现在就在周妍兮的别墅里，可能等会儿就攻进来了。”
“所以，今天晚上我们有一场恶战要打。”
“大家都把衣服穿好，拿好武器，十分钟后大厅集合。”

# 第146章 血！

十分钟后，众人穿戴整齐来到了楼下。
林舟手里拿着枪，此时正一脸严肃地拉开窗帘朝着隔壁看了看。
他的眼睛眯了眯，然后转过身对着大家说道。
“那群人现在就躲在周妍希的别墅里。”
“不过这一次，我们不能再像上次一样坐以待毙了，我们要主动出击。”
毕竟，这群人如果死在自己的别墅里，他还得累死累活地收拾好半天。
闻言，众人点了点头。
随即何小文走上前对着林舟说道。
“我来辅助你。”
闻言，林舟点了点头，然后安排道。
“我和何小文，付莫言会打头阵冲上去。”
“周妍希，夏念安，你们先埋伏在别墅周围，听到我的指令再出手。”
随后林舟看了眼有些惊慌失措的王伯涛，然后对他说道。
“王伯涛，你没有经过专业的训练，所以就留在别墅里面好好看着监控。”
“这里一有情况你就记得亮灯提醒我。”
闻言，王伯涛点了点头。
说罢，林舟就从桌后拿出了几盒子弹分发给了大家。
随即他朝众人点头示意一番，就把别墅的电闸拉了下来，带着四女离开了。
他之所以要把灯给关了，为的就是隐藏自己的行踪，然后把对方打得晕头转向。
毕竟现在不存在什么我在明，敌在暗了。
最后他林舟才是这场战争的胜利方。
外面黑漆漆的一片，林舟把手里的大功率手电亮度调到了最低。
紧接着他让四女两两结队跟紧自己，然后向着隔壁摸去。
林舟对周妍希的别墅早有观察，这里的别墅大多一个户型，所以这栋也不例外。
不一会儿，林舟就来到了周妍希别墅的大门口处。
只见他蹲下身子对着身后的周妍希和夏念安嘱咐道。
“你们两个就在大门口守着，只要那些人跑出来，你们就一枪解决了他们。”
“记住，不要心软。”
说着，林舟向后面的何小文和付莫言挥了挥手，然后三人向着别墅后面摸去。
这栋别墅林舟还没来得及改造，所以窗户什么的都很松动，这正给了他机会。
既不打草惊蛇，还能把这群狂妄之徒给收拾了。
只见林舟打量了一番别墅之后，便带着她们从一处窄窗翻了进去。
……
而此时，别墅里点着蜡烛，微弱的光亮打在每个人的脸上，气氛变得不由得紧张起来。
只见厉鹏有些恶狠狠地在桌子上拍了一掌，然后咬着牙怒道。
“玛德，那胖子肯定是回去通风报信了。”
本来还想打他们个措不及防，没想到现在竟然被人给拿捏住了。
想到这里，厉鹏攥了攥手拳头，顿时怒不可遏道。
“不行！夜长梦多，不能再等了。”
“劳资得先他们一步！”
说罢，厉鹏就朝着众人喝道。
“家伙事儿都拿好！”
“现在就跟劳资杀过去！”
可就在这时，楼道里突然传来一阵沉闷的脚步声。
接着只听一个带着怒气的男声暴喝道，声音响彻整个大厅
“我看谁特么敢动！”
话音一落，还不等众人反应过来，林舟便踱着步从黑暗中走了出来。
见状，厉鹏眉心跳了跳，身形立马顿在了原地。
这……这人！
而他身后的高个和小个子见到来的人是林舟后，顿时被吓得面色惨白，身体止不住地哆嗦。
而林舟此时正一手插着兜，一手拿着枪，皱着眉十分恼火地看着面前这群人。
就这几个虾兵蟹将还想在我们面前班门弄斧？
只见他扯了扯嘴，语气冰冷地说道。
“闯进我的别墅，还商量着要去抢我的物资。”
“你们这群渣滓是活腻了吗？”
闻言，厉鹏脸上闪过一抹狠辣。
特么的，敢骂劳资是渣滓？！
这小子够有胆啊！
就在这时，一旁的高个挪着步子向着厉鹏移了移，然后语气有些颤抖地说道。
“厉、厉哥，就、就是他。”
闻言，厉鹏眯了眯眼睛，神色一厉然后说道。
“就是你小子特么把丁成给杀了？”
闻言，林舟挑了挑眉面色冰冷，没有开口。
见状，厉鹏心里也嘀咕道。
呵，这人小子还是个硬茬，竟然没有被劳资唬住。
说不准就是这小子把哨所给毁了。
想到这，厉鹏扭了扭脖子走到林舟面前，伸出手用力戳了戳林舟的肩膀，然后一脸不屑地问道。
“说吧，是不是你小子把劳资的哨所给毁了？”
“还有胖子那伙人，是不是也是你杀的？”
闻言，林舟眼睛眯了眯，整个人的气场瞬间沉了下去。
呵，这群渣滓果然是守护者组织的人。
随即，林舟扯了扯嘴角，然后神色又冷了三分。
接着他有些嫌恶地一把捏住了厉鹏的手腕，淡淡开口道。
“是我又怎么样。”
“劳资毁的就是你们狗屁守护者组织。”
闻言，厉鹏顿时怒不可遏道。
“你特么的……”
说着，他便挣脱了林舟的手，挥着带着拳风的拳头就要砸在林舟的脑袋上。
可下一瞬，只见林舟往后撤了一脚躲过了厉鹏密如雨点的拳头，随后便一掌劈在了厉鹏的脖颈上。
接着又一脚踢到了他的膝盖后窝，迫使他整个人跪在了自己面前。
随后只听林舟冷哼了一声，然后道。
“守护者组织的老大？看来你也不过如此。”
想到钢板旁干瘪的尸体，还有养老院里那堆满腐尸的房间。
林舟的神情变得森冷起来，接着他抬起脚重重地踩在了厉鹏的背上，然后一字一顿地说道。
“你们这群渣滓，只适合跪在地上为自己赎罪。”
见状，一旁的高个和小个子顿时慌了神，手足无措起来。
而此时被迫伏在地上的厉鹏脸被涨得通红，对着身后那群人就开始骂道。
“特么的，都愣着干什么，给劳资上啊！”
闻言，高个和小个子面面相觑一眼，然后抄起菜刀就要向林舟劈过去。
就在这时，何小文和付莫言听到动静，立马冲上前来。
随即举着手枪便“砰砰”两声把人解决了。
见状，剩下的人被吓得惊叫连连四处逃窜，就连厉鹏也不由得瞪大了眼睛。
特么的，还有两娘们！
看着已经没了动静的高个和小个子，厉鹏的额头也不由得出了汗。
就在林舟愣神之际，厉鹏找准时机，猛地从地上挣脱了出来。
然后麻利地抽出了自己腰间的手枪，随即指着林舟恶狠狠道。
“你有枪是吧，劳资也有！”
“你小子特么敢杀劳资这么多兄弟！”
“今天劳资非得把你弄死不可！”
说着，厉鹏谨慎地看了他们三人一眼，然后对着后面的人厉声道。
“你们特娘的死了是吧，都给劳资上啊！”
“只要把这小子弄死，到时候他的物资都是咱们的了！”
一听到这，这群人才下定决心动了起来。
可没等他们走出一步，林舟便冷声道。
“杀！”
随即紧密的枪声响彻整个郊区上空，接着这群人便应声倒地，成了厉鹏的替死鬼。
而此时的厉鹏见状，不由得目眦欲裂。
可转瞬他便又剧烈地咳嗽起来，直接吐出一大口鲜血！

# 第147章 尸体

厉鹏看着自己的人全军覆没，顿时呆愣在了原地。
回过神的他一咬牙，想要直接跟林舟搞个鱼死网破。
可下一秒自己枪还没上膛，人就已经咳得要死要活了。
只见他面目扭曲，痛苦地捂着自己的脖子，蹲在地上咳得满脸涨红。
见状，林舟皱了皱眉，然后冷冷地开口道。
“怎么？不生气了？”
“你不是想杀我吗，怎么现在还蹲得上去了。”
闻言，厉鹏抬起头，用他那双布满血丝的眼睛死死瞪了林舟一眼，然后道。
“你、你特么的别太嚣张……劳资现在……”
就崩了你！
可他话还没说完，只觉嘴里一阵腥甜，随即便像上一次一样喷了一大口血出去。
见状，何小文和付莫言都不由得瞪大了眼睛，脸上闪过一抹诧异之色。
紧接着又是几声剧烈的咳嗽声，他的口中开始大口大口地蹦出鲜血。
厉鹏体内的血好像开了闸口的喷泉一样，他每咳嗽一次，这血就往外吐一次。
最后他整个人只能姿势怪异地趴在地上，然后虚弱地喘着气。
林舟看见此情景不由得皱了皱眉，然后走到他面前蹲了下去，接着冷声道。
“没想到守护者组织的首领，还没等我出手，就自己先死在这儿了。”
“这也算是你作恶多端的报应吧。”
首……首领？
可此时已经精神恍惚的厉鹏听到这话，却露出一张血淋淋的嘴边咳边笑道。
“你做……做梦吧。”
“我……我死了，黄……黄天明也不会放过你！”
闻言，林舟神情僵了僵，然后抓住厉鹏的衣领质问道。
“黄天明是谁？”
“说！黄天明是谁？！”
可厉鹏只是瞪着眼放声大笑，一个字都不说。
随后他猛咳一声，直直溅了林舟一头盔的血，便一口气没上来直接死在了地上。
见状，林舟用手抹了一把血迹，然后攥紧拳头骂道。
“特么的……”
听他的话，那个叫黄天明的才是守护者组织的首领？
想到这里，林舟眉头皱了皱，心里喃喃道。
刚死一个，又特么来个黄天明。
这群人还真特么的……
叫什么守护者，叫蝗虫的了。
而另一边，周妍希和夏念安见林舟他们迟迟没有出来，不由得担忧了起来。
“念安，刚才枪声那么大，应该是林舟已经把那群人解决了。”
“可已经过了这么久了，他们怎么还没出来？”
周妍希握紧手里的枪，有些紧张地问道。
夏念安一听到，皱了皱眉，然后说道。
“走，咱们进去看看。”
而她们刚一进去，就闻到一股扑面的血腥味。
紧接着周妍希看到面前的场景不由得瞪大了眼。
“这……这……”
她精心装修的别墅，现在血流成河，十几具尸体就这么躺在里面，呈现出一幅诡异血腥的场景。
见状，周妍希不由得干呕起来。
而这时林舟也注意到了这边，然后缓缓起身走到她们面前说道。
“不用担心，都解决了。”
随即，夏念安瞪大眼睛，伸手指了指一地的尸体，然后问道。
“那……那些尸体怎么办？”
此时周妍希也捂着鼻子，努了努嘴不满道。
“反正这别墅你得给我恢复原样，这可是我花大价钱装的。”
“这桌子，椅子都是楠木的。”
闻言，林舟点了点头，然后道。
“我会把这里处理好，这些尸体我会找个地方给埋了。”
随即他又对着周妍希说道。
“妍希，趁着这个时间，你可以去看看别墅有没有少什么贵重物品，毕竟永夜之后你就没回来过。”
闻言，周妍希云淡风轻地摆了摆手道。
“不用了，没什么贵重的。”
见状，林舟点了点头，和众人嘱咐一番后，看了看地上这些已经被浸满血液的地板，然后叹了口气道。
“好了，现在时间也不早了，你们快回去休息吧。”
“我去把这些尸体给处理了。”
闻言，众人点了点头便转身离开了别墅。
现在别墅里只剩下林舟一人，只见他把视线放在了厉鹏身上，又回想起了刚才的场景。
也不知道这人到底是本身就有病，还是……
核辐射导致的呢……？
算了，还是先把这些尸体处理了再说。
想到这里，林舟沿用了上一次处理尸体的方法。
只见他大手一挥，打开了异次元空间，然后把这数十具血淋淋的尸体放了进去。
接着那声叮咚又在林舟耳边响起。
只不过这一次大屏幕上显示的肉类重量要比上一次少一些。
而现在的林舟已经忍住了那股不适感。
就在他准备关闭异次元空间的时候，他的余光瞟到了满地、满沙发的血迹，他突然灵机一动，喃喃道。
“也不知道这些能不能一并带走……”
说着，他便伸手沾了一滴血试了试。
结果耳边又是叮咚一声，大屏幕上又出现了一行字。
【水资源＋1.6L】
听罢，林舟脸抽了抽。
可看了看周围，果然这些难以处理的血迹已经消失殆尽，整个房间又恢复了原来的样子。
随即他又大手一挥关闭了异次元空间。
整理完这一切，他便离开了别墅踏上了那条通往树林的小路。
一如上次一样把空间里的尸体全都扔下了山谷，随后扬长而去。
……
而与此同时，丰泽城旁边的锦城，守护者组织总部里，一个独眼男人正泡着牛奶浴，露出一脸的舒爽。
接着一声娇软欲滴的女声从门外传来。
“天明，你说咱们这一次有把握把守护者组织扩大到现有的两倍吗？”
说着，一个留着波浪卷发，穿着黑色皮衣的性感女人便扭着水蛇腰推开门，坐到了黄天明浴缸旁边的椅子上。
闻言，黄天明只是端起红酒品了一口，舒服地长叹一声，然后说道。
“怎么，你是不信任我的决定吗？”
闻言，性感女郎努了努嘴，推了一把黄天明，然后娇嗔道。
“你做事我还不放心啊。”
随即黄天明瞟了她一眼，然后问道。
“怎么样啊，手下安排的那些人行不行？”
闻言，性感女郎想了想然后说道。
“行啊，安排在丰泽城叫厉鹏的是个雇佣兵，我看他还不错。”
听罢，黄天明点了点头。
随即看向性感女郎的眼神充满玩味，然后一把把她拉进了浴缸里。

# 第148章 暧昧

第二天一早，避难所内。
吃完早饭后，林舟把大家集合在一起，把昨天和何小文商议的事情告诉了众人。
“现在子弹有限，我们得节省点用。”
“我和何小文身手不错，但其他人面对一些突发事件可能没有能力处理。”
“所以，我决定让何小文教大家格斗，提高大家的身体素质。”
闻言，周妍希表情僵了僵，然后说道。
“林舟，我这身体素质好着呢，不用学这些。”
见状，林舟看着周妍希，语气认真地说道。
“不行，以后情况会变得越来越复杂，我不可能时刻都呆在你们身边保护你。”
“你们得有自保的能力。”
闻言，周妍兮只好点了点头。
接着林舟又继续说道。
“我和付莫言会用复合弓，到时候我们也会教大家如何使用弓、弩之类的武器，确保你们每个人都尽可能掌握一门防身术。”
“大概就是这样，从明天开始，我们就会轮番教大家。”
闻言，其它人也没有意见，点了点头同意了林舟的提议。
说罢，夏念安沉默了片刻，然后开口道。
“林舟，那在城里修安全屋的事情，你有什么想法？”
“这件事情我已经考虑好了。”
“一周之后，核辐射就会削弱掉，我们到时候就去市里把安全屋的地址确定下来。”
说着，林舟摸着下巴计算了一下，然后说道。
“大概三天，三天我们就能建好一个安全屋。”
“到时候我们就不用每次市里、郊区两头跑了。”
更重要的是，那个时候，在市里，他应该能发现更多的异能者……
……
中午，大厅里。
林舟坐在沙发上正撑着头发呆。
而从地下室刚准备上来找林舟练弓的付莫言见状，脸上扬起一抹笑容。
只见她走到林舟面前，然后拿着手里的复合弓在林舟面前摆了摆说道。
“走，要不要和我比比赛？”
见状，林舟抬眼看了看付莫言，又把视线落在了那一把造工精良的复合弓上。
见林舟没有反应，付莫言把弓直接塞进了他怀里说道。
“我可记得某人当初约我来这里的时候，是要和我痛痛快快地比一场。”
“你可不能说话不算数！”
闻言，林舟扯着嘴角笑了笑，然后答应道。
“怎么会，你付莫言的事，我肯定记得。”
“正好久了没碰，今天咱就痛痛快快地比一场。”
说着，林舟就站起身，指了指窗外，示意付莫言和他出去。
经过一番准备，只听一阵破风的撕裂声，一支箭矢便直直地扎在了一块木板上。
接着就传来林舟拍着手的叫好声。
“确实厉害，这么高难度的动作，你做得很漂亮。”
闻言，付莫言眯了眯眼，清冷的脸上闪过一抹笑意，随即有些骄傲地说道。
“那是当然，我可是专业的。”
随后二人又好好比了几场，便坐在秋千椅上休息了。
付莫言用脚蹬着地，摇了摇秋千然后说道。
“林舟，你好不好奇我是怎么成为运动员的？”
“嗯……好奇。”
“我其实是小镇家庭出身，有一次学校举行趣味运动会，我报名了射箭项目，出乎意料地拿了一甲。”
“结果当天，市里体育部的领导来扶贫，刚好看见了我，就把我招了。”
闻言，林舟笑着为她比了个赞，然后道。
“你就是被石头所掩盖住的金子，好在你在对的时间发光了。”
“看来这个领导还真是你命中的贵人。”
只见付莫言点了点头，然后神情有些哀伤道。
“家里重男轻女，是她把我接到市里来好好培养，她对于我而言犹如再生父母。”
“可是前年，她因为太过劳累心梗，人没了。”
听到这里，林舟感受到了付莫言淡淡的忧伤，然后伸手扶住了她的肩，安慰道。
“没事，她看见你现在这么优秀一定会开心的。”
说罢，付莫言红着眼转过头来愣愣地看着林舟。
接着她笑道。
“谢谢你，林舟。”
“你这么会安慰人，不如……”
“不如做我男朋友好不好？”
闻言，林舟只觉得心跳加快，连耳朵也不可抑制地红了起来。
这……这付莫言，也太直接了吧。
接着，付莫言水灵灵的大眼眨了眨，然后故作疑惑地问道。
“林舟你脸怎么红了啊？”
闻言，林舟有些尴尬地挠了挠头，然后急忙扇着风道。
“啊?怎么这么热哈哈哈哈，热的热的……”
“肯定是这衣服太厚给热的。”
“那个，该做午饭了，我去做午饭。”
见状，付莫言眼里的笑意更甚，没有再惹林舟，便放他离开了。
本以为这件事情就这么结束了，谁知到了晚上，林舟一推开房间门，便看见往日里高冷，平静如一汪古潭的付莫言正拿着酒跌坐在沙发上。
“你回来了！”
“我等你好久了，要喝点酒吗？”
此时的付莫言身着大V领红裙，黑色丝袜，就连往日的短发此时也特意搞了个造型。
现在一看，林舟才发现付莫言原来浓妆竟然如此美艳。
付莫言见林舟没有反应，眉毛皱了皱然后起身走到他面前挽上他的胳膊道。
“怎么了？是不喜欢我这样吗？”
付莫言此时脖颈下那两团波涛汹涌正贴着林舟的臂膀，不由得让他浑身一怔，差点当场忍不住。
“没有，你这样很好看。”
林舟强行稳住自己的身形，不敢对上美人炽热的视线。
随即扯了扯嘴角有些尴尬地问道。
“付莫言，你来我房间干嘛？”
“当然是让你同意做我男朋友，我以为你喜欢周妍希那款的，还专门学习了一下。”
闻言，林舟张了张嘴巴，正想解释一下。
可付莫言见状神情暗淡了下去，喃喃道。
“你是不是不喜欢我啊？”
“对不起，我有点仓促了。”
说着，付莫言便提着裙子就要走。
可下一瞬，林舟就慌忙地抓住了她的手臂，说道。
“不是。”
见状，付莫言愣了愣，脸上露出一抹惊喜的神色，然后道。
“那你是喜欢我吗？”
为了怕付莫言伤心，见状，林舟只能点点头。
下一瞬，付莫言就踮起脚直接吻了上来。
林舟瞳孔缩了缩，只觉气血上涌，最后慢慢回应了付莫言，加深了这个吻。

# 第149章 病毒爆发

三天后，核泄漏全面爆发，蓝星的生态已经濒临崩溃。
一周后，核辐射的程度逐渐下降，人们终于可以脱掉厚重的防辐射服，摘下面罩，进行自由活动。
不过，这个时候幸存的人类已经不足全球的五十分之一。
而经过这一周多的训练，避难所的众人已经初步地掌握了格斗术和复合弓的使用，林舟也把在城里修建安全屋这件事情提上了日程。
此时，林舟正坐在地下室里仔细思考着安全屋的选址。
只见他双手枕着头，眯了眯眼睛，脑子里随之浮现出丰泽城的布局图来。
“市中心是个好地方，只是……”
只是上一世政府组织起来的队伍在市中心，而且就在张天龙之前住的别墅那儿。
也不知道这个时候他们有没有组织起来……
如果组织起来了，那自己到时候就不用再费心费力去收拾那些变种人了。
想罢，林舟脸上扬起一抹笑容，轻松道。
“那就把安全屋的位置定在那儿吧……”
接着他就把众人聚集在了大厅里商量着此事。
“现在核泄露的辐射程度已经降低了，所以我们得加紧去把市里的安全屋建好。”
“今天我们就得出发。”
闻言，夏念安顿了顿，然后问道。
“安全屋你准备建在什么区呢？”
旋即林舟笑道。
“建在市中心最繁华的卧龙区，距离商场，医院都近。”
最主要的是，它就在政府要建立的安全区旁边。
闻言，众人点了点头。
接着林舟继续说道。
“行动事不宜迟，这一次我带着王伯涛、夏念安先去，其他人就先呆在别墅待命。”
“为了保证别墅里一直有人，所以每一天我会让你们轮着去市里。”
说着，林舟拍了拍王伯涛的肩说道。
“不过这几天得辛苦你了。”
“避难所男丁不够，这次建安全屋体力活主要靠我们。”
随后他又看了眼夏念安，然后说道。
“这一次安全屋就由我和你一起着手设计，所以你也得辛苦些。”
见状，夏念安点了点头，云淡风轻地说道。
“没事，这方面我还是很在行的。”
“这一次安全屋的安全系数得比我们现在的避难所的安全系数高。”
闻言，林舟点了点头随即看向众人说道。
“事情就这么决定了，王伯涛，夏念安你们收拾一下。”
“我们十二点半，准时出发。”
……
等三人开着东风猛士来到市中心的时候，林舟发现核泄漏导致的惨状在这里越发明显。
那些好不容易撑过极夜，暴风雪的幸存者现在大多数已经成为了核辐射的受害者，他们凄惨地死在路上，家里，为人类的灭绝又助了一把力。
而因为天气的变化，那股掩盖不住的腐尸气味穿梭在丰泽城内的每一条街道里，让坐在车里的三人都不太好受。
等到林舟把车开到卧龙区的时候，那股恶心的气味更甚，让夏念安不由得“哇”的一声，干呕了起来。
见状，林舟有些担忧地问道。
“你还好吗？”
“是啊，念安妹子，我看你都忍好久了，你要不就呆在车上，我和林总去就好了。”
听见王伯涛这么说，夏念安捂住嘴，连忙摆了摆手拒绝了他。
唉，夏念安还是太过于倔强。
随即林舟摇了摇头轻叹一口气，便打开了门踏足了这片自己曾经可望不可即的土地。
他双手叉着腰，睥睨地看着面前一栋栋修得富丽堂皇的高楼，然后说道。
“看来人上人的生活也不过如此……”
“不过这一次，我林舟不只要做人上人，我还要成为末世唯一的神。”
说着，林舟眼睛眯了眯，然后把视线落在了这里最大的一栋别墅里。
随即他便敲了敲车窗，把夏念安和王伯涛从车上叫了下来。
“走吧，咱们得去好好收拾收拾了。”
闻言，夏念安飞也似的把门拉开冲到了林舟身边，跟在他后面，生怕林舟不带自己。
而一旁的王伯涛看到面前一片繁华的景象，不由得瞪大了双眼道。
“林、林哥，你要把安全屋建在这儿？”
“这里……这里被锦城的人给买下来了吗？”
闻言，林舟笑了笑道。
“现在是末日，锦城的人自身难保，又怎么会来管丰泽城的事呢？”
“王伯涛，别紧张，这里建安全屋对我来说不是什么难事。”
说着，林舟迈着步子就朝着那处别墅走去。
接着夏念安和王伯涛见状，连忙跟了上去。
而林舟花半个小时观察完别墅里的一切之后，眯了眯眼睛，不由地啧了一声道。
“看来还是我的想象受限了……”
这栋别墅的工程量确实超乎自己想象了。
就在林舟站在楼梯口，自下而上向上仰望时，旁边的夏念安走来，拍了拍他的肩膀说道。
“林舟，这栋别墅很大，我刚才制定了一下计划。”
“我发现咱们光布监控至少就要一天，其它的就更不用说，所以三天是远远不够的。”
闻言，林舟点了点头道。
“我知道，所以我准备改变一下计划，把装修时间延期至五天。”
“五天后，安全屋必须建好。”
闻言，夏念安皱了皱眉。
她本来想给林舟说留半个月的时间用来改造别墅，可没想到他竟然只给了自己五天。
可林舟这么说一定有自己的道理。
那自己就赌一把吧……
想到这，夏念安咬了咬唇，然后点头道。
“好，我去制定一份更详细的计划，争取五天内完成任务。”
……
避难所后面的山谷里，几声“嗬嗬”的吼声突然从里面传出，在空旷的山谷里带来阵阵回音。
只见谷底乱石之上，那几十具被林舟处理后的尸体正死寂地堆在那里。
他们高度腐烂的身体散发着恶臭，污染了山林里清新的空气，在这里形成了一幅诡异的场景。
就在这时，那“嗬嗬”的吼声越来越明显，接着那群尸体突然动了动。
随即一个满嘴鲜血的新鲜男尸突然从那堆尸体里面爬了出来。
“嗬嗬……”

# 第150章 没有子弹

“林舟，别墅里的电怎么办？”
“没有电，没有网，我们就没有办法用这些监控了。”
卧龙区别墅里，夏念安双手环胸看着林舟带回来的监控，随即问道。
林舟闻言，笑着道。
“别担心，我下午再出去一趟，把柴油发电机带回来。”
“到时候就让王伯涛继续帮着你把这些东西安了。”
夏念安沉默了片刻，然后像是突然想到了什么，随即说道。
“林舟，咱们已经来这儿一天了，周妍希她们会不会担心咱？”
闻言，林舟才倏地想起来，今天要去接她们过来。
“一时间给忙忘了。”
随即他对着夏念安嘱咐道。
“你和王伯涛先守在这里，我回去接她们。”
说罢，夏念安点了点头。
……
避难所里，付莫言正跌坐在沙发上休息，而一旁的周妍希正坐在窗台旁，一杯接着一杯地喝着酒。
只见她皱了皱眉，想起林舟这些天对自己的态度，不由得红了眼，努起嘴嘟囔道。
“臭男人，明明答应那天晚上来找我的，后面就把这件事情给忘了。”
“现在……现在还和别的女人眉来眼去的……”
说到这里，周妍希不由得抿了抿唇，随后猛地灌了一口酒。
“还有……明明说好昨天晚上就回来，现在……”
“可现在还没回来……让人担心……”
说着周妍希眯了眯眼，然后“哗”地一下趴到了桌子。
片刻之后，周妍希又倏地坐了起来，别起了自己有些凌乱的头发，然后自言自语道。
“我的兔子是不是还在别墅里？”
这只兔子是妹妹送给自己的，但是永夜来得太过突然，自己也就忘了把它带过来。
想到这里，周妍希咬了咬嘴唇，然后起身离开了避难所，有些迷迷糊糊地朝着自己的别墅走去。
可等她到了自己的卧室时，却发现那只玩偶并没有出现在熟悉的地方。
她不由得皱了皱眉，焦躁道。
“去哪了……到底在哪啊？”
当周妍希翻完整栋别墅的时候都没有找到那只玩偶的时候，她竟然直接蹲在了地上哭了起来。
而别墅里，付莫言休憩了一会儿后发现周妍希不见，并且很久都没回来，不由得开始焦急起来，喃喃道。
“林舟也没回来……”
“半个小时都不见人影，她又能去哪儿呢？”
去哪……
付莫言把周妍希熟悉的地方都找了一遍，都没有发现她的身影，眼下就只剩下一个地方了。
随即付莫言赶忙把正在仓库里面进行检查的何小文叫了出来，准备一起去找周妍希。
而此时的周妍希正呈婴儿状在地上昏睡，还不知道付莫言和何小文正在找自己。
“咔嚓——”
突然，一声玻璃破碎的声音突然从别墅里传来。
而刚推门进来，准备找找周妍希的付莫言和何小文不由得被这声巨响给吓了一跳，直接愣在了原地。
接着付莫言皱了皱眉，不由得惊慌道。
“糟了，周妍希不会有什么事吧？”
接着二人便朝着声源的方向疾跑而去。
可眼前的场景不由得让二人大吃一惊。
只见一扇窗户被一股巨大的冲击力给撞碎了，玻璃碎了一地。
而面前楼梯上的玻璃渣混合着黑红黏腻的血液平铺在那里，一个个沾血的脚印正朝着楼上延伸而去。
见状，何小文眉心跳了跳，心里不由得打起了鼓。
凭着一个警察敏锐的观察力，周妍希的脚只有37码，而面前这个脚印却足足有45码，这明显是个男人的脚。
想到这里，何小文想也没想就掏出了自己腰间的手枪，然后朝付莫言使了个眼色，便举起手枪谨慎地朝着楼上走去。
而正当她们看到周妍希的正完好地躺在地上之后，二人都不由得松了一口气。
可下一瞬二人的表情便瞬间凝固在了脸上。
只见一个满身带血，衣着破烂的“人”此时正蹲在离周妍希不远处的地方盯着她。
他满嘴鲜血，嘴里还挂着涎水，眼珠如被灰布蒙住一般死寂，全身还散发着一股子恶臭，给人的感觉不像是活物。
可当他转过头时，付莫言和何小文都不由得瞪大了眼睛。
那“人”的脸分明就是前几天突然猝死在大家面前的厉鹏！
见状，付莫言不由得捂住了自己的嘴，一脸惊慌地望着何小文失声道。
“怎么办？”
随即何小文沉默了片刻，然后捏了捏付莫言的手，小声说道。
“现在我们不知道那个怪物会不会对周妍希发动攻击，所以我们要谨慎行事。”
“等下我来引开他，你去把周妍希带出来。”
闻言，付莫言愣了愣，然后点了点头道。
“那你小心点。”
随即二人便开始了行动。
正当厉鹏张着嘴想要凑近周妍希的时候，突然，何小文朝着天花板开了一枪，直接把他吸引了过去。
只见他猛地扭过头用那双已经腐烂的眼睛盯着何小文，然后朝着她狂奔而去。
紧接着何小文开始在二楼拼命地躲避着厉鹏的攻击。
不知道为什么，她发现厉鹏好像跑得要比常人快很多，不到一会儿就拉近了自己和他的距离。
没有办法，何小文只能一边逃跑一边朝着厉鹏开枪。
可更令人震惊的是，他根本就杀不死。
见状，何小文不由得急出了满额头的汗，叫骂一声道。
“靠，这是什么东西？！”
“用枪都杀不死！这还是人吗？！”
而另一边，付莫言看何小文引开了厉鹏，便立马冲过去把被枪声惊醒的周妍希拉了起来，然后带着她向着楼下狂奔。
……
与此同时，林舟也终于开着东风猛士从市中心赶了回来。
正当他拉开车门，准备推开避难所大门的时候。
忽然，周妍希的别墅里传来一阵紧密的枪声。
见状，林舟顿时愣在了原地，他心里有种不祥的预感。
“难道是周妍希何小文她们遇到什么事了？！”
想到这里，林舟不由得眉头皱了皱。
最重要的是，过了很久，他都没有听到再有枪声响起。
见状，林舟倏地瞪大了眼睛，心里只叫道不好，随即惊呼道。
“糟了，她们没子弹了！”

# 第151章 救救她！

而正当林舟赶到别墅的时候，付莫言也驮着有些晕晕乎乎的周妍希跑了出来。
见状，林舟连忙扶住了二人，然后问道。
“发生什么事了？”
而看到林舟来了，付莫言不由得松了一口气。
可转瞬想到还在里面与厉鹏周旋的何小文，她的脸上闪过一抹惊慌，一把抓住了林舟的手焦急地说道。
“林舟，你快去救救何小文！”
“快去救救她！”
闻言，林舟眉心跳了跳，一刻也不敢停地就跑了进去。
他顺着那密集的脚步声，焦急地在别墅里面找寻何小文的身影。
突然，二楼传来一阵巨物撞击门的声音，那声音由最开始的试探变得迅即猛烈起来，仿佛是要把门给撞碎一般。
这让林舟不由得心下一颤，随即咬了咬牙转身便冲了上去。
当他赶上去的时候，却被眼前的景象吓了一跳。
只见一只人不人鬼不鬼的东西此时正趴在门板上，手脚并用地锤击着门，时不时地还颤抖着身体发出一阵沙哑干涩的“嗬嗬”声。
而且他还惊恐地发现这只东西就是一周前死在自己面前的那人。
见状，林舟目眦欲裂，咬着牙后悔道。
“玛德！”
“我当时怎么就没多想想……”
这人咳成那样……
要是当时把尸体处理得详细一些，可能这玩意儿就不会出现了。
想到这里，林舟握紧了手里的枪，咬牙切齿地瞄准了厉鹏的脑袋。
眼看厉鹏马上就要把门踹开了，千钧一发之际，林舟一发子弹直接射进了厉鹏的脑袋里。
只见他僵硬地倒在地上，散发着恶臭的脑浆流了一地。
“呼——”
正当林舟松了一口气，准备去救何小文的时候，突然厉鹏的灰翳的眼珠动了动，接着他飞快地伸出手一把抠进了林舟的小腿里。
“我特么……”
“砰砰砰——”
三声枪响，厉鹏终于不动了。
而此时的林舟看了看自己受伤的右腿，不由得倒吸一口凉气，然后骂道。
“真是倒了八辈子霉，被这玩意儿给偷袭了。”
“也不知道她怎么样了？”
说罢，他也不管自己伤势如何，连忙拍着房门，朝屋内喊道。
“何小文，开门。”
“这个东西已经被我打死了。”
接着只听“啪嗒”一声，房门开了。
林舟推开门，何小文满身鲜血的样子闯进了他的视线里，让林舟一时间愣在了原地。
他本来以为何小文躲过了那玩意儿的攻击，可没想到她还是受伤了。
刚才的何小文用尽最后一丝力气打开了房门，现在她面色惨白，正虚弱地捂着往外一直渗血的腹部开始胡言乱语起来。
“妈，妈。”
“我冷，好冷，疼……”
见状，林舟心下一紧，连忙把昏迷的何小文拦腰抱起然后朝着避难所狂奔而去。
“何小文你给我撑住了！”
“你这么坚强，可千万要挺住，不要让阿姨失望。”
而就在林舟匆匆离开之后，被打得血液乱飞的厉鹏突然扭了扭脖子从地上坐了起来。
接着他露出黑红的大口，发出连续不断的“嗬嗬”声，像动物一样用鼻子嗅了嗅四周，然后四肢并用地逃离了别墅，向着公路而去。
……
与此同时，锦城守护者组织总部。
黄天明正坐在皮质沙发上，享受着旁边性感女人的按摩。
最近也不知道为什么，他总是感觉到头晕目眩，现在这种情况更为严重，让他不得不停下手中的事情好好休息一下。
女人用轻柔的手法按着黄天明的太阳穴，让他的头痛缓解了一番。
接着，黄天明睁开了眼，然后发出一阵舒爽的感叹。
随即他像是想到了什么，开口道。
“霍菲，扩大组织的进度到哪儿了？”
“马上就快好啦。”
叫霍菲的性感女人媚笑一声，然后答道。
听罢，黄天明满意地点了点头，然后又继续问道。
“你上一次说的那个厉鹏，抽个时间带过来。”
“我倒要看看这个人到底有多大的能耐。”
闻言，霍菲手里的动作僵了僵，她的脸上闪过一丝尴尬，没有应声。
见状，黄天明皱了皱眉，脸上闪过一丝狐疑，冷声道。
“说，到底出什么事了。”
一看黄天明生气了，霍菲也不敢隐瞒，连忙把事实告诉了他。
“天明，我看你这几天头痛，我不想让其它事情打扰到你，所以我就没敢告诉你。”
“其实……其实我已经好几天没联系上他了。”
“也不知道他是有事情还是……”
说着，霍菲的声音越来越小，神色变得有些慌张起来。
闻言，黄天明把她的手一甩，然后怒道。
“还是要自立为王？！”
“玛德，一个小喽啰现在也敢脱离我的掌控。”
随即他又用那只独眼扫过霍菲，然后伸出手重重地给了她一巴掌，语气带着威胁意味地说道。
“我不喜欢自作聪明的女人！”
闻言，霍菲也顾不得脸上火辣辣的痛楚，连忙扑通一声跪了下去，面露惊恐地点头道。
“我以后再也不敢了。”
黄天明还没见过有人敢挑战自己的权威，现在这个叫厉鹏的蹦出来，不由得让他气急败坏起来。
一想到自己大业好不容易要成，结果被这个厉鹏给搅和了，黄天明立马眼神一厉，随即咬牙切齿命令道。
“现在通知前锋队集合，跟我去丰泽城把这玩意儿碎尸万段了。”
“玛德，劳资给他物资，给他武器，结果现在还被他反将一军。”
“不把他收拾了，劳资就不姓黄！”
闻言，跪在地上的霍菲身形颤了颤，然后看着他有些担忧道。
“可是天明，你的身体……”
可她话还没有说完，黄天明就给了她一眼刀。
无奈之下，她只能点头答应道。
“好，我现在就去通知前锋队。”
正当她准备离开时，黄天明又叫住了她，然后补充道。
“对了，我记得张富他儿子是不是也在丰泽城？”
旋即，霍菲想了想，前些天张富确实花高价请他们去丰泽成接他儿子张天龙，但是她一直没放在心上。
闻言，霍菲点了点头然后说道。
“没错，张富说只要我们把他儿子给他接回去，就让我们自己开价。”
听到这里，黄天明眯了眯眼睛，随即冷笑一声开口道。
“行，那这一次我就做个顺水人情，把他儿子给接回去。”

# 第152章 寻药

避难所里，林舟把受了伤的何小文放在床上。
看着她被鲜血染红的衣服，林舟眼睛像是被刺痛了一般，脸上流露出止不住的担忧。
随即付莫言和周妍希也赶了过来，看到面前这幅场景都不由得惊了一跳。
而刚被告知实情的周妍希见状，一时愣在了原地，接着她捂着嘴，有些惊恐地哭了起来。
“对不起，都是我不好……都是我不好。”
“是我让大家担心，所以小文才会受伤……”
一旁的付莫言见状，连忙扶住了周妍希有些站不住的身体，然后说道。
“别哭了，小文伤得那么重，现在救人要紧。”
“对，对，救人要紧。”
随即周妍希抬起泪眸看向了林舟，眼睛里闪过一丝希冀，赶忙哀求道。
“林舟，你快救救小文。”
“你那么有办法，你一定能救她对不对？”
林舟的手捂住她腹部那处伤口，他能明显地感受到何小文的血液正不断地从身体里面流失。
为了救活何小文，林舟赶忙对着二人说道。
“周妍希你去仓库里拿一些做手术的工具，药品，还有纱布。”
“付莫言你留在这和我一起为何小文止血，等下给她做手术，把伤口处的烂肉都挖出来。”
毕竟那东西可和丧尸一样，稍不留神就有被感染的风险。
接着，二女便按着林舟的吩咐把东西都准备好了。
等何小文的血被止住后，付莫言赶忙把何小文的衣服剪开。
只见她的腹部被厉鹏抓了一个很深的伤口，看起来十分的骇人。
接着林舟便和付莫言开始处理何小文的伤口，为她包扎。
等一切都终于弄好，林舟才终于把自己额头上的汗抹掉，然后长舒一口气。
看着何小文苍白的面孔，林舟恨不得狠狠地抽自己一巴掌。
都怪自己，要是当初把这些尸体全都烧掉……
突然，他像是想起了什么，然后喃喃道。
“糟了，大意了。”
那东西自己还没有处理！
说着，他嘱咐付莫言和周妍希把何小文照顾好，然后便迅速朝隔壁别墅赶去。
可等他赶到时，满地的红手印，红脚印不由得让他眉心跳了跳。
接着他飞快地朝着二楼跑去，而厉鹏却早已不在了原地。
跑……跑了？
见状，林舟顿时攥紧了手里的拳头，眼睛里仿佛要喷出火一般，接着他咬牙切齿地说道。
“特么的，这玩意儿竟然杀不死？”
“怎么和上一世不一样？！”
他明明记得核泄漏之后，这种东西虽然开始大规模扩散开来，但要是真的去杀，用枪还是挺好杀的。
结果现在经历的一切都在颠覆他的认知和理解。
看着地上那些红印直直从别墅里朝着公路而去，林舟心里不祥的预感越来越强。
只见他咬了咬牙说道。
“不行，这一次必须要尽快建好安全屋，趁早搬到市里去。”
“不然，一定会出事……”
要是那东西再回来的话，自己不一定能保护得了所有人。
想着，林舟便回避难所把全部的武器，和一部分物资装进了异次元空间里。
接着，他把避难所暂时封锁了起来，然后带着付莫言和周妍希，以及还在昏迷当中的何小文开着东风猛士朝着市里赶去。
而接下来的几天，林舟一边要修建在卧龙区的安全屋，一边还要照顾受伤的何小文。
可当安全屋都修好了，何小文还是动不动就发烧，时而清醒时而昏迷的。
见状，安全屋里的气氛都变得不由得有些沉重起来，众人心里的担忧也变得更重了些。
而不知道什么时候开始，何小文的身上开始长出一些紫色的斑点。
看到此情景，林舟连忙警惕地把大家叫在一起，嘱咐道。
“现在核辐射已经慢慢消减了下去，但是我们并不能掉以轻心，我们每个人都得做好自我防护。”
“因为新的危险正在等着我们，变种人的出现就意味着真正生死逃亡的时刻到了。”
见状，付莫言才倏地回过神来，记起了林舟之前说的那些话，于是开口道。
“你的意思是小文是被变种人给伤了，而她也有可能变成变种人是吗？”
闻言，林舟顿了顿，转念又想起何小文这几天来的症状，觉得还是要警醒众人才好，于是点点头道。
“没错，所以我准备把她给关起来，免得她伤害到大家。”
听到这，周妍希瞬间瞪大了眼睛质问道。
“可小文她现在是人啊，你们怎么可以把她关起来。”
“这样做是违背人权的，我反正不同意。”
而一旁的夏念安见状，连忙控制住了情绪有些激动的周妍希说道。
“妍夕，你先别激动，我知道你愧疚，可摆在你眼前的是事实。”
“小文如果真的变成了变种人，那我们谁也活不了。”
闻言，周妍希才停止了争辩，整个人泄了气一般，不再开口言语。
说罢，林舟叹了口气，然后说道。
“别担心，一切都会好起来的。”
就在这时，突然王伯涛一脸惊恐地大声叫道。
“林、林哥，何小文出来了！”
众人一听这话，连忙转过头。
只见何小文站在房间门口，灰蒙蒙的眼睛一直盯着他们看个不停，接着她有些木讷的表情变得贪婪起来，像是嗅到了食物一般。
见状，林舟眼皮跳了跳，随即吼道。
“快跑!”
“你们快跑，我来处理！”
就在他说完话的下一秒，何小文偏了一下头，然后把视线定在了他身上，紧接着四肢并用地朝着林舟狂奔而来。
见状，众人都不由得大惊失色，连忙四散开来，只留下林舟与何小文周旋。
面对穷追不舍的何小文，林舟只觉得这比对付厉鹏还困难得多，毕竟自己是不可能开枪打她的。
想到这里，林舟突然灵机一动。
只见他在别墅里开始弯弯绕绕地狂奔起来，接着他把何小文引到一个双开门房间里面，将她关在了里面，才解决掉这个麻烦。
而被关在房间里的何小文犹如困兽一般开始疯狂地找寻出口，可林舟不能拿大家的安危当作儿戏。
透过监控，看见何小文这副样子，大家都感到揪心。
随即林舟眸色暗了暗，然后对着众人说道。
“你们留在这里把何小文看好。”
接着他又转头看向付莫言，然后说道。
“付莫言，你和我去出去找一种药。”

# 第153章 开、开车！

林舟记得上一世有人告诉过自己，在幸存者之中流通着一种药品，只要吃下这种药就可以让变种人暂时恢复清醒。
虽然林舟不清楚现在这种药有没有研发出来，但是为了何小文和所有人的安危，无论过程如何艰辛，他都愿意试一试。
林舟把锁何小文的房间仔细检查一遍，没有任何隐患了之后，他对着众人说道。
“你们就呆在安全屋里，其他地方哪儿都不要去。”
“最重要的一点是，千万要看好何小文。”
“一有什么变故，记得用传呼机联系我。”
闻言，众人点了点头。
接着林舟就带着付莫言坐上东风猛士驶离了安全屋。
这一次林舟的目的地是丰泽城的一处流浪汉集中营，在他的记忆中，那里便是药物流通的地方。
车上，付莫言看着丰泽城破败的景象，不由得攥紧了手指道。
“林舟，我感觉我在这座城市里找不到归属感了。”
闻言，林舟眯了眯眼睛，没有说话。
归属感？现在世界上任何一个地方都不可能会给人带来归属感，这里除了炼狱还是炼狱。
对于一些普通人来说，接下来的日子只有绝望，没有希望。
而对于林舟来说，这种时刻才会出现希望。
毕竟，变种人一出现，异能者也会跟着出现。
付莫言见林舟没有回答自己，又接着问道。
“林舟，你说我们这次去能找到你说的那种药吗？”
“小文真的会变得像那个人一样吗？”
闻言，林舟摇了摇头，肯定道。
“不会，我不会让避难所里面的任何一个人变成变种人。”
“你只需要相信我就好。”
闻言，付莫言点了点头，随即又把视线瞥向了窗外。
不一会儿，二人终于开车来到了流浪汉集中营。
破烂的蓬布挂在架子上摇摇欲坠，成堆的尸体就左一摞右一摞地叠在那儿。
更让人难以接受的是，这里的上空盘旋着一股浓郁的恶臭味，久久不散，让人不得不带上面罩才能继续往前走。
见状，林舟不由得皱了皱眉，心里打起了鼓，喃喃道。
“这种地方……真的会有吗？”
想起上一世告诉自己这件事的胖子陈可，林舟就气不打一处来。
“死胖子！”
“要是让我知道你拿一个假消息来骗我一包方便面，那你就别怪劳资把你给撕了……”
随即林舟眼神暗了暗，然后朝着脏乱不堪，臭气冲天的集中营走了进去。
绕了半天，二人除了粘了一脚的污秽之物就没有什么收获了。
见状，林舟咬了咬牙，恨不得把陈可给生啖了。
你好样的，可别让我抓到你……
就在二人无功而返时，突然林舟的余光瞟到了集中营中心的一个小房子里。
出于好奇，他走进了那处，结果突然听到了一阵鼾声如雷。
见状，林舟皱了皱眉，随后冲上去一把扯开了那扇门。
只见一个衣着破烂的胖子此时正躺在里面睡得正香。
接着林舟眉心跳了跳，然后一个箭步冲了上去，直接把躺在床上的陈可给揪了起来，然后怒骂道。
“死胖子，你敢骗我！”
“说，药在哪儿？！”
而刚清醒过来的胖子见此情景直接懵圈了，意识到林舟要对他动手，他连忙求饶道。
“爷，爷，我骗你啥了啊？”
“什么什么药啊？”
可这招似乎不管用似的，林舟捏着他领子的手更紧了，让他不由得涨得满脸通红，然后艰难地说道。
“药、药我知道。”
“你先放手好吗，咱们坐下好好谈。”
闻言，林舟冷哼一声才把他放了。
“说，药呢？”
陈可听着这药是一脸懵，这人他也不认识，强闯民宅就算了，现在还说自己骗了他，跟神经病似的。
可他虽然心里这么想，但还是忌惮林舟的。
接着他贼眉鼠眼地瞅了林舟一眼，然后有些悻悻地开口道。
“爷，你说的是什么药啊？”
“我这药太多了，不清楚你说的是哪种，你看，能不能再说详细些。”
闻言，林舟白了他一眼，然后冷冷地开口道。
“就是可以让变种人恢复清醒的药。”
“变种人？恢复清醒？我不知道啊。”
“胖子我卖的可都是一些、一些补药哈哈哈哈。”
说着，陈可看了一眼付莫言，又意味深长地看了一眼林舟，然后凑到他耳边小声道。
“爷，你要不，我给你打八八折，咋样？”
闻言，林舟眉心跳了跳，然后直接把陈可的胳膊反剪在一起，迫使他跪在自己面前。
看来这胖子还真有渠道，想着现在变种人还不多，药可能真的没研制出来。
林舟随即拍了拍陈可的脸，然后威胁道。
“你留着自己吃吧，劳资可不虚。”
“三天之后，我再来找你，要是到时候我要的药没有，后果你自己看着办。”
说罢，林舟就带着付莫言离开了。
路上，付莫言疑惑地问道。
“那个人你认识吗？”
“认识，但是没什么交集。”
正当付莫言笑着想继续问的时候，突然后面传来了陈可的惨叫声。
“爷，爷，救命啊！”
“救救我，救救我！”
闻言，林舟一脸不耐地转过身去。
只见陈可如同一枚导弹一样朝着自己飞奔而来，而他的身后此时正跟着一群乌泱乌泱的变种人。
见状，林舟瞳孔缩了缩，随即叫骂一声。
“靠，上车。”
“快！”
说着，林舟赶忙带着愣在原地的付莫言坐上了东风猛士。
而此时陈可也不知道什么时候钻了进来，气喘吁吁地说道。
“爷，开、开车。”
见状，林舟也没有再管他，油门一踩，便赶忙驶出了流浪汉集中营。
而后面那群变种人眼看到嘴的食物消失了，还在一路狂追。
但好在林舟的东风猛士性能超强，就算他们再能跑，也不可能跑得过东风猛士。
……
与此同时，一条长长的车队经历了一天一夜的时间，也从锦城进入丰泽城。
车内，霍菲正扭着身肢娇笑地靠在黄天明怀里说道。
“天明，到时候张富那老家伙把钱和物资给咱，咱们就去米国吧。”
“到时候，我们再把米国占领了。”
正说着呢，突然一声巨响，一辆卡车撞向了黄天明所在的车。

# 第154章 医生？

巨大的冲击力猛然向黄天明的高级越野车压了过来，险些把车撞翻。
车内，黄天明被撞得猛地向了玻璃飞去，一瞬间鲜血直流。
而同样不好受的霍菲见状，连忙惊慌道。
“天明，天明，你怎么样了！”
“快，快来人！”
不一会儿前锋队的人都赶了过来，连忙为黄天明检查伤势。
但好在黄天明经过专业的训练，身体素质比普通人强，这次撞击他受的伤不算重。
包扎完毕之后，黄天明疼得倒吸一口凉气，随即又开始骂道。
“谁特么的撞劳资，不想活了是吧！”
说着，黄天明捂着头，撑着身体朝着刚才出车祸的地方走去。
只见一辆比越野车大不了多少的卡车此时已经被撞得惨不忍睹，车前盖那一部分已经完全堆在了一起，空气中还散发着一股浓浓的油烟味，仿佛下一秒就要起火似的。
见状，黄天明把视线停在了驾驶室上，可那里浓烟滚滚，他根本看不清里面到底坐的是谁。
只见他目光淬了毒一般，接着咬牙切齿地朝着身后的人命令道。
“去！是死是活都给我把人拽出来！”
“我倒要看看到底是谁吃了熊心豹子胆，敢撞劳资的车。”
闻言，前锋队的三人便走进卡车，用工具使劲撬开了车门。
可还没等他们爬上去拽人，下一秒车里面的人便冲了出来。
只见一男一女四肢并用地猛然窜到了前面的两人身上，他们衣不蔽体，头发脏乱，嘴里一直发出急促的“嗬嗬”声，像是饿极了的野兽。
黄天明见状，眉心跳了跳。
下一秒，只见这两个怪物发了狂似的朝着那两名前锋队队员的脖子咬了下去。
一瞬间鲜血喷涌了出来，吓得众人都不由得瞪大了眼睛。
而那名愣在原地，一脸惊恐的队员，看着这两个怪物开始啃食自己的同伴，不由得惊呼一声，连忙朝着黄天明这里跑。
这时，那有着张天龙面容的怪物猛地转过身来，嘴里挂着涎水，一眼就瞄准了黄天明，只见他四肢弯了弯，随即便准备向黄天明奔来。
“张……张天龙？！”
黄天明瞳孔缩了缩，不可置信地喃喃道。
张富前几天传过照片，这特么不是张天龙，是谁？！
看到这幅场景，黄天明只觉得自己后背发凉，接着他连忙朝着众人喊道。
“快上车，快！”
说罢，人群就开始四散开来，疯狂地往车里钻。
而那些跑得慢的，没有赶上车的全都沦为了张天龙和顾铭欣用来饱餐的猎物。
一时间惨叫连连。
……
与此同时，林舟也才开着东风猛士摆脱了那群变种人。
坐在后座的胖子陈可见状，抹了一把自己头上的冷汗，然后自言自语道。
“呼——”
“玛德，这群东西快把爷爷我追死了。”
“今天真特么倒大霉……”
说着，陈可偷瞟了一眼林舟，随即往前靠了靠，面露谄媚地说道。
“爷，多亏了你侠肝义胆，英勇无畏，愿意搭救鄙人，不然我早就被那些东西给活吞了。”
闻言，林舟面露鄙夷地冷哼一声。
要不是变种人太多，他肯定就把这死胖子踹下去了。
见林舟没有说话，陈可尴尬地挠了挠头，眼珠一转又接着搭言道。
“爷，你们这车还蛮不错哈。”
“有屁快放！”
“小心等下一脚把你踹下去喂变种人。”
陈可一听林舟带着丝丝怒意的语气，不悦地囔囔了几句。
可下一秒他就愣住了，变种人？
只见他面色苍白，嘴唇颤抖着道。
“变、变种人？”
“就刚才追咱的那群丧尸？”
“额贼，我这还是头一回见识呢，没想到这世上还真有这玩意。”
闻言，林舟有些不屑瞥了他一眼然后道。
“你也真够胆的，住死尸堆里，还没有变异。”
听到这，陈可摸了摸鼻子，心里道。
免费的物资和房子，这让谁不眼红啊。
这地方可是流浪汉集中营里，这里的物资远比世人想象中的多。
况且这些天死了那么多人，自己却没事，那岂不是正好证明了自己研发出来的药丸有用吗？
吃了它不仅饱腹感强，最重要的是还没有那什么什么变异。
想到这里，陈可的眼睛眯成了一条缝，不由得得意起来。
“爷，你是不知道，我祖上十八代都是制药的，这不，我这些天就是靠我体内这股天玄正气活下来的。”
“这经我手做出来的东西，那可是花大价钱都买不到。”
“就比如我这个超绝无敌吊炸天生存丹，吃了它……”
闻言，林舟突然浑身一怔。
这玩意儿听着怎么这么耳熟。
“你说这叫什么玩意儿？”
“噢，这是我刚想出来的名字，亲身实践过，童叟无欺，一枚只要九九八。”
“怎么样？爷要不要考虑一下？”
闻言，林舟脑海中的记忆突然连接了起来。
没错，就是这玩意儿。
上一世的时候，这死胖子就是拿这药把自己唬得一愣一愣的。
没想到他还真有两把刷子。
“九九八……我给你锤成死王八。”
“东西拿来。”
听到这，陈可立马不乐意了，随即扯着嗓子嚷嚷道。
“嘿，你……你怎么还明抢啊，我这些药材可都是花高价买的。”
“你如果想要也不是不行，拿物资来交换就好。”
闻言，林舟扯了扯嘴角，然后把车停了下来，一只手搭在方向盘上，扭过头看着陈可说道。
“你和我谈条件？你确定？”
闻言，陈可表情僵了僵，左顾右盼起来，生怕车一停，后面的变种人就追了上来。
随后他看向林舟，无可奈何地叹了口气道。
“那就给你送一枚，行了吧。”
“二十枚。”
“不是，你怎么不去抢……”
“我这很费时间的好吧……”
“那就下车，给我滚。”
闻言，陈可脸上闪过一抹惊慌，立马变了一副态度道。
“别介啊，爷。”
“二十就二十，这算什么事啊哈哈哈。”
玛德，二十枚，你怎么不要了我的命！
说着，陈可看了看四周，赶忙笑着说道。
“爷，咱走吧，这地方怪瘆人的。”
说罢，林舟勾了勾嘴角，才把车发动。
路上，付莫言看了眼陈可塞给自己的什么什么丹，不由得皱了皱眉，看向林舟疑惑道。
“林舟，你说这丹对小文有用吗？”
闻言，林舟笑了笑，余光瞟了一眼正在后座呼呼大睡的陈可然后道。
“有没有用都不打紧，咱把医生带回去就行。”
“医生？”
“没错，就是医生。”

# 第155章 带进来！

越野车内，黄天明让司机加快速度，尽快赶到丰泽城。
他扭过头看见车窗外一片血腥至极的场景，不由得皱起了眉头。
纵使他再见过大风大浪，可刚才发生的事情还是让他不由得一惊。
而依靠在他身边的霍菲，也不由得颤抖着嘴唇惊呼道。
“天明，那是什么东西啊？”
“他、他们怎么把我们的人给……”
给吃了！
闻言，黄天明攥紧拳头，回想起了刚才那张脸。
那张和张天龙长得一模一样的脸。
随即，他转过头急切地问道。
“张天龙的照片你拿了吗？”
“拿、拿了。”
随即霍菲拿出了那张照片然后递给了黄天明。
只见他拿着照片定睛一看，随即瞪大了双眼道。
“果然是这小子！”
“玛德，看来张富那里咱们是交代不了了。”
闻言，霍菲愣了愣，脸上闪过一丝疑惑。
“交代不了是什么意思？咱们不是还没有去找吗？”
“去找？那孙子都自己撞家门口了，还差点要杀了劳资。”
“更何况，他竟然一下就攻击了我们那么多人。”
“要是我们要把这个怪物给张富带回去，损失的人力财力甚至比我们拿到的要多。”
随即黄天明顿了顿，然后继续说道。
“看这孙子现在人不人鬼不鬼的，还是离得远些好，免得耽误劳资的计划。”
闻言，霍菲一脸惊恐地捂住了嘴。
刚才那个吃人狂魔竟然就是张富的儿子？！
这怎么可……可能，那玩意儿明明都不是人了。
可当霍菲自己把照片拿过来时，心也不由得凉了一大截。
那怪物真的是张天龙！
见状，霍菲点了点头，看了看自己受的伤，又看了看黄天明受的伤，不由得心里泛起了嘀咕，接着她娇躯一软倒在了黄天明的怀里，然后有些害怕地说道。
“天明，你说得对，咱们还是快点处理完事情回锦城吧，我总觉得丰泽城怪怪的。”
一想到刚才那两人满嘴是血，面露贪婪的样子，霍菲就不由得攥紧了自己的手指。
闻言，黄天明的目光沉了沉，然后说道。
“先把厉鹏那玩意儿收拾了，不收拾劳资实在是咽不下这口气。”
说着，黄天明拿出了传呼机便冷声开口道。
“现在，所有人听我命令，朝着丰泽城守护者组织分部出发。”
刚一说完，只见整个前锋队开始变换队形，开足马力向着市中心进军。
……
卧龙区安全屋内，众人正呆在监控室里观察着何小文的一举一动。
他们发现这段时间里，何小文不是使劲地抓门，就是嘴里一直“嗬嗬”地乱叫，整个人犹如野兽一般，让人既害怕又心疼的。
就在这时，林舟突然推开门回来了。
只见他一脸焦急地看着众人问道。
“没出什么事吧？”
随即众人摇了摇头。
接着林舟又继续问道。
“何小文有什么情况吗？”
闻言，众人叹了口气，把这几个小时以来何小文的事情全都告诉了林舟。
而听完这一切，林舟眉头皱了皱。
接着，他便冲到那间关住何小文的房间面前，透过玻璃，只见何小文正眼神呆滞地盯着天花板。
正当林舟以为她安静下来了之后，只见何小文突然皱着鼻子朝着周围嗅了嗅，下一瞬直接冲到了玻璃面前，对着林舟嘶吼抓挠，可这一切都是徒劳，隔着这层玻璃，她把林舟无可奈何。
而看到这一切的众人都不由得心酸起来。
见状，周妍希目光灼灼地看向林舟，然后问道。
“林舟，你们找到药了吗？”
听到这，林舟点了点头，示意她不要担心。
接着，只见他让付莫言把那枚生存丹递给自己，还不等众人反应，林舟就拉开了门直接进入了房间。
而此时的何小文看见林舟进来了，连忙化身野兽朝他冲了过去。
见状，众人都不由得倒吸了一口凉气。
林舟虽然身手非凡，可是面对现在的何小文他还是拘束了很多。
就在林舟一个慌神，何小文倏地直直扑到了他的腰上，挂着他的腰就要对着他的脖子咬下去。
见状，周妍希不由得目眦欲裂，惊呼一声。
“林舟，小心！”
就在千钧一发之际，林舟猛地把何小文从自己身上扯了下来，然后给她颈部来了一劈掌，随即何小文便顺着他的裤腿滑下，没有了动静。
见状，林舟连忙掰开她的下颚，把那枚生存丹给她喂了下去。
等他把何小文安顿好出来时，接着周妍希突然来到他面前，眼眶红红地给了他一拳，然后扑倒在他怀里哭了起来。
“林舟，你太浑蛋了。”
“谁让你就那么冲进去的，你知不知道我有多担心你。”
见状，夏念安也皱着眉，语气中带着指责的意味说道。
“林舟，你这次行事太鲁莽了。”
“要是小文把你也咬一口，那咱们避难所还撑得下去吗？”
听到这，林舟拍了拍周妍希的背，然后把她拉开对着众人解释道。
“我没事，而且我也不害怕被咬。”
“因为……那东西对我没用。”
说着，林舟当着众人的面把自己的裤腿往上卷了卷，露出了那个被厉鹏抓出来的伤口。
见状，众人瞬间瞪大了眼睛。
就连付莫言也不由得生气道。
“这是什么时候的事，你怎么都不告诉大家。”
“也不去处理伤口。”
听罢，林舟摆了摆手，随后淡然地说道。
“我给你们看是不想让你们担心，我是想告诉你们这玩意儿对我真的没用。”
“他们感染不了我。”
闻言，众人都愣了愣。
接着，林舟轻叹了口气，转过身看了看已经昏睡的何小文，然后对着大家说道。
“好了，现在大家也别管我的事了。”
“我刚进去给何小文喂了药，也不知道她能不能清醒过来。”
“现在咱们就轮流在这里把她盯着，不要让她出事。”
闻言，众人点了点头。
像是突然想起了什么，付莫言皱着眉看向林舟，然后道。
“外面那个怎么办？”
听到这，林舟才想起来那个死胖子还睡在车里。
于是他挑了挑眉，然后回答道。
“还能怎么办，带进来呗。”
“病人还需要医生治，不是吗？”

# 第156章 血肉横飞！

淅淅沥沥的雨滴拍打在别墅的玻璃上，给丰泽城带来了一份久违的宁静。
林舟负手站在窗前，目光扫过眼前的虚无，手指不由自主地攥紧。
大批的变种人现在已然出现，如果光靠躲，凭自己的能力是保护不了所有人的。
可是如果异能者出现了的话，那局面又会有所不同。
想到这里，林舟不由得喃喃道。
“异能者……到底在哪儿呢？”
就在林舟苦思冥想的时候，突然陈可兴奋的叫喊声拉回了他的思绪。
“醒了！醒了！”
“这位何小姐醒了！”
醒了？！
闻言，林舟身形顿了顿，然后连忙赶了过去。
只见房间里众人包围着何小文，都不由得大喜过望。
而躺在床上的何小文笑着看向大家，脸色也恢复了往日的红润。
见状，林舟连忙走近问道。
“你现在感觉怎么样？好点了没？”
见状，何小文朝他点了点头。
见大家都围着自己，何小文皱了皱眉，不想让大家认为她很虚弱。
她想下床走走，给大家好好证明一下现在自己已经没事了。
可下一瞬，奇怪的事就发生了。
她明明只是想掀开被子，结果一阵掌风过去，被子直接在空中打了个旋，接着重重地砸向了天花板。
见状，她不可置信地张大了嘴巴，旋即顺势就要去抓那脱手而飞的被角。
可更令人称奇的事情发生了，只见她还没怎么走动，整个人便犹如一阵旋风，闪到了隔壁房间里。
而被留在房间里的人，都还没反应过来这到底发生了什么事。
“这……我是眼花了吗？”
“小文人呢？”
周妍希瞪大了双眼，直接愣在了原地。
而刚才不小心被撞翻的陈可，此时也捂着自己的手在地上翻滚起来痛呼道。
“哎呦，这何小姐是兔子吧，跑这么快。”
“把我都快撞残废了。”
林舟见状，也不管他，立马冲到隔壁房间去找何小文。
而何小文此时还一脸懵，她不清楚自己明明只是想要下床走走，怎么就突然变成这样了。
“林舟，我……我……”
何小文想解释一番，谁知林舟一把摁住了她的肩道。
“你现在不要乱动。”
闻言，何小文脸上闪过一丝疑惑，可又想了想发生在自己身上那些奇怪的事，她便不敢乱动了。
而此时夏念安也连忙追出来道。
“林舟，小文她这是怎么了。”
可还不等林舟回答，付莫言便皱着眉走出来道。
“林舟，小文现在的症状是不是就是你所说的异能者。”
“异能者？！林舟，小文真的是异能者吗？”
而此时的林舟只是眯了眯眼，回想起刚才的变故。
也只有异能者才能解释何小文刚才不同于常人的行为了。
随即，他点了点头，隐藏好心里的兴奋，语气微沉地说道。
“看这个样子，何小文现在确实已经变成了异能者。”
“只是她还不太会操控自己的身体。”
闻言，众人脸上立马露出了震惊的表情。
“异能者竟然真的存在，我还以为这是你开玩笑说的呢。”
“没想到小文被变种人感染之后，竟然因祸得福获得了异能。”
说着，夏念安脸上不由得闪过一抹艳羡。
听到众人这么说，何小文抿了抿嘴，脸上喜悦和悲楚各掺杂一半。
见状，林舟双手环胸思考了一番，随后说道。
“小文觉醒异能是一件可喜可贺的事情，这证明咱们避难所的战斗力又提高了一些。”
“今天小文为大家开了个好头，我相信其余的人也不远了。”
闻言，大家看了看何小文，都不由得期待起自己将会觉醒什么异能。
而就在这个时候，卧龙区外突然传来了一阵变种人发狂嘶吼的声音。
见状，林舟眉心跳了跳，然后语气严肃地朝着众人说道。
“变种人来了，现在所有人都给我打起十二分的精神！”
“把手里的枪拿好，上阳台。”
听到这，大家脸上都不由得闪过一抹惊慌。
何小文之前的情况算轻微，那现在即将到来的变种人部队的战斗力，他们简直不敢想象这是有多强。
但眼下他们没有别的选择，只能无条件信任林舟，让他带着大家去找寻一条生路。
阳台上，林舟架好了机枪瞄准了变种人队伍。
看着面前乌泱乌泱的一片，林舟不由得目眦欲裂，暗骂道。
“幸存者原来有这么多吗？全特么变成变种人了。”
接着，终于掌握好异能的何小文也赶了上来，她看着马上就要爬上别墅围墙的变种人，不由得焦急道。
“林舟，我们现在怎么办？”
“我跑得快，要不要我去把他们引开？”
闻言，林舟斩钉截铁地说道。
“不用。”
“今天我非把这群垃圾好好消灭一番。”
说罢，只见他咬紧牙关，然后对着众人喊道。
“都给我开枪！”
“一个也不要放过！”
接着，只听密密麻麻的枪声响彻整片卧龙区上空。
一个一个的变种人被射穿头颅，应声倒地。
突然，就在林舟架着机枪开始疯狂扫射的时候，脑海里面那个提示音倏地响了起来。
【恭喜你，消灭十个变种人，奖励异次元空间十立方米。】
【恭喜你，消灭三十个变种人，奖励武器升级。】
接着林舟只感觉脑海中的异次元空间好像真的变大了一些，就连机枪和其他人手里的微冲都变得不一样了似的。
靠，原来空间是这么用的。
之前变种人没出现，怪不得空间升不了级。
想到这里，林舟的眸中闪过一抹期待，随后扯着嘴笑着朝众人喊道。
“为了活下去，大家不要吝啬子弹，都给我狠狠地干！”
接着，众人脸上闪过一抹坚毅，端起手里的枪对着变种人就是一群扫射。
底下是血肉横飞的狼藉，也是七个人守卫家园的战场。
【恭喜你……】
……
而另一边，前锋队刚赶到卧龙区就被那犹如打仗般的枪声给吓住了。
车内的黄天明也是满脸疑惑。
这一路上好不容易躲过那些怪物的攻击，怎么这里还玩起枪战了？！
见状，霍菲忧心忡忡地问道。
“天明，看样子这卧龙区里怕是血雨腥风，我们就这么去怕是会引人耳目，况且我们这次只带了前锋队。”
“所以……我们还要继续去吗？”
闻言，黄天明皱了皱眉道。
“为什么不去？！”
“劳资的别墅在那，那群人就算手里有枪又怎么样？”
“劳资也有枪，再说了，他打得过劳资吗？”

# 第157章 坏了！

可当黄天明真的赶到卧龙区的时候，看到面前这副景象不由得瞪大了眼睛。
从远处看，只见自己的豪华别墅现在正在被一大群怪物围攻了起来。
更令他不可置信的是，这些枪林弹雨竟然就发生在自己面前。
他朝着别墅眺望了一下，只见上面站着几个人影，此时正拿着手里的机枪疯狂扫射这些怪物。
见状，黄天明眯了眯眼睛，狠狠地啐了一口唾沫道。
“玛德，劳资的别墅，劳资自己还没住过呢。”
“现在还被特么的叫人给占领了。”
闻言，霍菲皱着眉，看着面前这幅场景，不由得咬了咬牙说道。
“天明，我看这群人好像把这些怪物给吸引住了。”
“要不我们趁机转移阵地，等他们把这些怪物杀得差不多，体力也耗尽的时候，我们再回来杀他们个措手不及。”
听罢，黄天明想了一想，随后点头道。
“那劳资就暂且先放他们一命，到时候回来再找他们算这笔账。”
“敢住劳资的别墅，劳资让他有命住，没命回。”
说着，黄天明便命令前锋队掉转车头，向着更为安全的地方开去。
而就黄天明他们好不容易找到一个较为安全的地方，准备下车安营扎寨，休息一番时。
那抹熟悉的震感好像又萦绕在自己身旁。
见状，他立马站起身警醒起来，前锋队的人也随之围成了一个圈把他包围在中间保护着他。
霍菲拉住他的手臂，随即掏出枪环视着四周。
“天明，丰泽城咱这次是真的来错了，这里很不对劲。”
“来错了？我就不信我黄天明一个经历了无数大风大浪，坐拥无数资源的强者今天还会败在这群垃圾手里。”
接着，黄天明对着前锋队的众人吼道。
“你们这群人都是我花大价钱培养出来的，今天谁要是敢后退一步，下场就不用我多说了吧？”
“守护者组织从无背叛，以保护首领为自己的职责。”
“守护者……”
“是是是！”
三声震天响的口号声一经发出，黄天明满意地点了点头，随后迎接着马上就要追踪过来的怪物。
“玛德，这玩意儿鼻子可真灵，劳资在哪儿，特么的跟在哪儿。”
可话音刚落，以张天龙为首的变种人队伍就朝着他们所在的地方冲了过来。
见状，霍菲的身形颤了颤，手一抖子弹直接飞了出去，一枪打在了张天龙的脖子上。
可下一秒她就不由得瞪大了眼睛，惊呼道。
“他、他为什么还不死！”
见状，黄天明心下一紧，然后连忙下令道。
“特么的，都给劳资开枪打！”
“把这些怪物打死为止！”
接着前锋队的人就开始对准这些怪物开始进行了扫射。
一时之间，两只拥有枪支的队伍在卧龙区内展开了与变种人厮杀的战争。
……
而另一边，林舟看着已经被自己彻底打死的变种人尸体堆成了几叠山，而耳边是此起彼伏的枪声，不由得疑惑了起来。
“离得这么近，难道是政府的人？”
“他们这个时候已经建立了安全屋吗？”
林舟摸着下巴若有所思道，随后又想到。
何小文现在已经是异能者了，如果说政府已经来了，那的概率他们其中也有人已经变成了异能者。
也不知道他们手里集结了多少异能者，如果能借此机会帮他们一把，说不定到时候他们也不会插手自己做的事。
想到这里，林舟勾了勾嘴角，然后转过身对着众人说道。
“大家收拾收拾东西，咱们还有一场硬仗要打。”
随即，林舟便带着大家走出了别墅。
只见地面一片粘稠腥红，变种人尸体散发的恶臭一直在刺激着众人的神经。
见状，众人连忙加快了步伐朝着那处战场出发。
可行走途中，林舟突然感觉一阵头晕目眩，意识轻微地涣散起来。
这……我这到底是怎么了。
恶心，头晕？
这种感觉已经很久没有出现过了。
林舟面露疲色，此时咬着牙强撑着睁开自己的眼皮，可下一秒人却直接晕死了过去。
只留下众人一脸惊慌失措的呼唤。
“林舟！林舟，你怎么了？”
“你快醒醒啊！”
见状，一直跟在后面的陈可也连忙赶了上来。
他让众人把林舟扶住，然后把起了他的脉。
随即他的眉头皱了皱，然后一脸不可思议地喃喃道。
“这……这怎么可能？！”
“什么怎么可能？你快说啊！林舟他到底怎么回事？”
闻言，陈可颤抖着嘴唇，然后叹了口气道。
“林爷他，他脉象全无，怕是……”
他话还没有说完，周妍希就冲过来把他推开，有些歇斯底里地喊道。
“你骗人，你这个庸医，你就是个卖药丸的。”
“林舟他身体那么好，他怎么可能会有事！”
其他人也同样这么认为，毕竟这么久以来，林舟都是一个超强的存在。
她们是坚决不能接受林舟就这么突然死了。
接着，看众人一副悲恸的样子，夏念安站了出来道。
“你们哭什么哭？”
“林舟只是这些天累了，需要休息。”
其实她心里清楚，这话连她自己都欺骗不了她自己。
因为刚才林舟已经全然没有了心跳和呼吸，宛若真的死了一般。
可眼下林舟还有事情未做，她只能稳住大局。
接着，她目光坚毅地看着众人，语气决绝地说道。
“周妍希、陈可你们先扶林舟回去休息。”
“何小文、付莫言、王伯涛，你们跟着我过去支援那队人。”
闻言，众人愣了愣，但还是按照她的话照做了。
等夏念安带人赶到的时候，只见有一队装备齐全的人正被变种人群围攻。
他们面前已经堆起了一大片尸堆，可这变种人群数量之多，来势汹汹，他们这群人不见得能够全身而退。
见状，夏念安皱了皱眉，然后道。
“走，上去帮帮他们。”
……
而这时，别墅里。
周妍希伏在林舟的胸膛之上，一直嘟囔道。
“林舟，你给老娘醒醒。”
“老娘人都是你的了，你要是醒不过来，你这就是在欺骗我的感情。”
说着，周妍希的眼泪又啪嗒啪嗒地滴在林舟的衣服上。
就在这时，林舟胸腔里的心脏开始强有力地跳动了起来。
“咚咚咚——”
一声接着一声的心跳犹如跳动的鼓点，开始愈来愈烈，同时带回来的还有林舟的生命。
“林舟？林舟？”
周妍希一声声的呼唤中，林舟睁开了双眼，他的眼眸呈现出与之前不同的金色。
随即林舟整个人神清气爽地从床上坐了起来。
他感觉到体内充斥着一股充沛的能量，仿佛只要想，这事情就一定可以完成一样。
接着，他看了眼周妍希又看了看陈可，然后疑惑地问道。
“其他人呢？”
“他们去支援队伍去了。”
“支援队伍……”
说到这，林舟的脑海里突然响起了几个陌生的声音。
“天明，怎么办啊？”
“这些怪物越来越多了！”
“劳资特么就不信我辛辛苦苦创建的守护者组织今天还能折在这？”
闻言，林舟瞳孔缩了缩，喃喃道。
“守护者……”
“坏了！”

# 第158章 守护者

可当黄天明真的赶到卧龙区的时候，看到面前这副景象不由得瞪大了眼睛。
从远处看，只见自己的豪华别墅现在正在被一大群怪物围攻了起来。
更令他不可置信的是，这些枪林弹雨竟然就发生在自己面前。
他朝着别墅眺望了一下，只见上面站着几个人影，此时正拿着手里的机枪疯狂扫射这些怪物。
见状，黄天明眯了眯眼睛，狠狠地啐了一口唾沫道。
“玛德，劳资的别墅，劳资自己还没住过呢。”
“现在还被特么的叫人给占领了。”
闻言，霍菲皱着眉，看着面前这幅场景，不由得咬了咬牙说道。
“天明，我看这群人好像把这些怪物给吸引住了。”
“要不我们趁机转移阵地，等他们把这些怪物杀得差不多，体力也耗尽的时候，我们再回来杀他们个措手不及。”
听罢，黄天明想了一想，随后点头道。
“那劳资就暂且先放他们一命，到时候回来再找他们算这笔账。”
“敢住劳资的别墅，劳资让他有命住，没命回。”
说着，黄天明便命令前锋队掉转车头，向着更为安全的地方开去。
而就在黄天明他们好不容易找到一个较为安全的地方，准备下车安营扎寨，休息一番时。
那抹熟悉的震感好像又萦绕在自己身旁。
见状，他立马站起身警醒起来，前锋队的人也随之围成了一个圈把他包围在中间保护着他。
霍菲拉住他的手臂，随即掏出枪环视着四周。
“天明，丰泽城咱这次是真的来错了，这里很不对劲。”
“来错了？我就不信我黄天明一个经历了无数大风大浪，坐拥无数资源的强者今天还会败在这群垃圾手里。”
接着，黄天明对着前锋队的众人吼道。
“你们这群人都是我花大价钱培养出来的，今天谁要是敢后退一步，下场就不用我多说了吧？”
“守护者组织从无背叛，以保护首领为自己的职责。”
“守护者……”
“是是是！”
三声震天响的口号声一经发出，黄天明满意地点了点头，随后迎接着马上就要追踪过来的怪物。
“玛德，这玩意儿鼻子可真灵，劳资在哪儿，特么的跟在哪儿。”
可话音刚落，以张天龙为首的变种人队伍就朝着他们所在的地方冲了过来。
见状，霍菲的身形颤了颤，手一抖子弹直接飞了出去，一枪打在了张天龙的脖子上。
可下一秒她就不由得瞪大了眼睛，惊呼道。
“他、他为什么还不死！”
见状，黄天明心下一紧，然后连忙下令道。
“特么的，都给劳资开枪打！”
“把这些怪物打死为止！”
接着前锋队的人就开始对准这些怪物开始进行了扫射。
一时之间，两只拥有枪支的队伍在卧龙区内展开了与变种人厮杀的战争。
……
而另一边，林舟看着已经被自己彻底打死的变种人尸体堆成了几叠山，而耳边是此起彼伏的枪声，不由得疑惑了起来。
“离得这么近，难道是政府的人？”
“他们这个时候已经建立了安全屋吗？”
林舟摸着下巴若有所思道，随后又想到。
何小文现在已经是异能者了，如果说政府已经来了，那的概率他们其中也有人已经变成了异能者。
也不知道他们手里集结了多少异能者，如果能借此机会帮他们一把，说不定到时候他们也不会插手自己做的事。
想到这里，林舟勾了勾嘴角，然后转过身对着众人说道。
“大家收拾收拾东西，咱们还有一场硬仗要打。”
随即，林舟便带着大家走出了别墅。
只见地面一片粘稠腥红，变种人尸体散发的恶臭一直在刺激着众人的神经。
见状，众人连忙加快了步伐朝着那处战场出发。
可行走途中，林舟突然感觉一阵头晕目眩，意识轻微地涣散起来。
这……我这到底是怎么了。
恶心，头晕？
这种感觉已经很久没有出现过了。
林舟面露疲色，此时咬着牙强撑着睁开自己的眼皮，可下一秒人却直接晕死了过去。
只留下众人一脸惊慌失措的呼唤。
“林舟！林舟，你怎么了？”
“你快醒醒啊！”
见状，一直跟在后面的陈可也连忙赶了上来。
他让众人把林舟扶住，然后把起了他的脉。
随即他的眉头皱了皱，然后一脸不可思议地喃喃道。
“这……这怎么可能？！”
“什么怎么可能？你快说啊！林舟他到底怎么回事？”
闻言，陈可颤抖着嘴唇，然后叹了口气道。
“林爷他，他脉象全无，怕是……”
他话还没有说完，周妍希就冲过来把他推开，有些歇斯底里地喊道。
“你骗人，你这个庸医，你就是个卖药丸的。”
“林舟他身体那么好，他怎么可能会有事！”
其他人也同样这么认为，毕竟这么久以来，林舟都是一个超强的存在。
她们是坚决不能接受林舟就这么突然死了。
接着，看众人一副悲恸的样子，夏念安站了出来道。
“你们哭什么哭？”
“林舟只是这些天累了，需要休息。”
其实她心里清楚，这话连她自己都欺骗不了她自己。
因为刚才林舟已经全然没有了心跳和呼吸，宛若真的死了一般。
可眼下林舟还有事情未做，她只能稳住大局。
接着，她目光坚毅地看着众人，语气决绝地说道。
“周妍希、陈可你们先扶林舟回去休息。”
“何小文、付莫言、王伯涛，你们跟着我过去支援那队人。”
闻言，众人愣了愣，但还是按照她的话照做了。
等夏念安带人赶到的时候，只见有一队装备齐全的人正被变种人群围攻。
他们面前已经堆起了一大片尸堆，可这变种人群数量之多，来势汹汹，他们这群人不见得能够全身而退。
见状，夏念安皱了皱眉，然后道。
“走，上去帮帮他们。”
……
而这时，别墅里。
周妍希伏在林舟的胸膛之上，一直嘟囔道。
“林舟，你给老娘醒醒。”
“老娘人都是你的了，你要是醒不过来，你这就是在欺骗我的感情。”
说着，周妍希的眼泪又啪嗒啪嗒地滴在林舟的衣服上。
就在这时，林舟胸腔里的心脏开始强有力地跳动了起来。
“咚咚咚——”
一声接着一声的心跳犹如跳动的鼓点，开始愈来愈烈，同时带回来的还有林舟的生命。
“林舟？林舟？”
周妍希一声声的呼唤中，林舟睁开了双眼，他的眼眸呈现出与之前不同的金色。
随即林舟整个人神清气爽地从床上坐了起来。
他感觉到体内充斥着一股充沛的能量，仿佛只要想，这事情就一定可以完成一样。
接着，他看了眼周妍希又看了看陈可，然后疑惑地问道。
“其他人呢？”
“他们去支援队伍去了。”
“支援队伍……”
说到这，林舟的脑海里突然响起了几个陌生的声音。
“天明，怎么办啊？”
“这些怪物越来越多了！”
“劳资特么就不信我辛辛苦苦创建的守护者组织今天还能折在这？”
闻言，林舟瞳孔缩了缩，喃喃道。
“守护者……”
“坏了！”

# 第159章 大结局

“天明，你有没有觉得，这些怪物变少了？”
霍菲补弹的同时，然后扭过头对着黄天明说道。
闻言，黄天明暂停了射击，然后侧着耳仔细听了听。
随即他皱着眉，脸上露出了狐疑的表情。
有枪声？
看着阵仗，这枪比自己好的不是一星半点儿。
见状，他有些怀疑自我地喃喃道。
“劳资的这批货难道还不是最好的吗？”
“玛德，那群米国佬敢骗劳资。”
而此时的变种人已经被消灭了一大半，黄天明也刚好能看到到底对面是何方神圣。
可当他看见对面拿枪的是三个美艳的霹雳娇娃和一个体态臃肿的胖子时，不由得愣了一愣。
玛德，劳资竟然还没有几个女的和一个胖子能干。
想着，黄天明咬了咬牙。
就在这时，正在射击的夏念安也看见了对面的黄天明一行人，然后急切地问道。
“你们没事吧？”
“我们是听到枪声，专门过来帮你们的。”
闻言，霍菲打量了她们几眼。
可黄天明闻言，只是抽了抽嘴角道。
“哼，劳资还不至于让几个女的来救。”
可他话还没说完，躲在尸堆里的张天龙就朝着他们扑了过来。
随之而来的还有那股地动山摇之感，接着只见厉鹏带着他的变种人大军四肢并用地朝着这处奔来。
见状，黄天明心里顿时一紧，咬牙切齿道。
“玛德，真特么的造孽了。”
随后他对着霍菲说道。
“既然有这几个女的爱帮，那特么就让她们帮到底。”
说着，黄天明就朝面前的变种人群里扔了个炸弹，然后带着霍菲和他所剩不多的前锋队队员开着车逃了出去。
而这时的夏念安看了看逃跑的黄天明一行人，又看了看马上要狂奔至前的变种人大军不由得目眦欲裂起来。
“玛德，这群杂种!”
可现在林舟也不会来帮自己了。
面对这么多变种人，她们只能在这里战死。
“大家都把枪拿好，这一仗不论是为谁，都要打得漂亮！”
“为了林舟，为了我们自己，为了这个狗屁末世！”
“咱们都要战到最后一刻！”
随即，大家体内的热血都沸腾了起来，端起枪对着面前的尸群就是一阵扫射。
可人总有体力不支的时候。
就在失了目标的张天龙挂着涎水马上要冲到几人面前时，突然不远处传来一声巨响。
只见林舟犹如一道闪电一般冲了过来，伸出手架在张天龙的脖子上。
只听‘咔嚓’一声，张天龙那抹诡异的笑容便僵在了脸上，随着他的肉体一起消亡了。
接着，只见林舟把周围划出了一个圈，然后接连几拳下去，面前几排变种人的脑浆都飞了出去，随即倒了下去。
许是觉得这样不够快，林舟金色的眼眸暗了暗，随后飞快地从身后掏出了一把刚组合而成的超强冲锋枪，然后开始了对尸群的扫射。
就在众人都为林舟的出现而喜极而泣时，可下一秒她们的表情就僵在了脸上。
只见厉鹏那家伙不知道从什么地方突然窜了出来，一下就爬上了林舟的后背，对着林舟的脖子就啃了上去。
“林舟！林舟！”
可众人的嘶吼还是无济于事。
而这时林舟并没有感到吃痛，他只是继续进行着手上的动作。
只见趴在他背上的厉鹏却依旧重复着一直啃咬他脖子的动作，但实际上林舟的皮肤刚一受损，就立马以肉眼可见的速度愈合了起来。
这也导致厉鹏除了给他流一身的哈喇子，根本伤不了他分毫。
咬不到林舟的厉鹏随即发出“嗬嗬”的嘶吼声，这声音让现在听力敏感的林舟不由得骂声一片。
“你特么的……”
只见林舟一把把厉鹏重重地摔在地上，然后面露不屑地用皮鞋一脚踩爆了他的脑袋。
一瞬间，地上的厉鹏便没了动静。
更让人称奇的是，其他的变种人也停止了攻击，像是恢复了作为尸体般的自觉，随即倒了下去。
见状，林舟不屑地往地上啐了口唾沫，像是被气笑了一般道。
“原来你就是那个王啊……”
“真是害得我好找！”
随即，夏念安她们一伙人朝着林舟簇拥了上来。
“林舟，你没事真的太好了。”
“我们真的以为你……”
听罢，林舟笑了笑，然后安慰道。
“我说过要保护好你们每一个人，所以我怎么可能那么容易死。”
随即付莫言擦了擦泪水，笑着道。
“林舟你觉醒异能了。”
闻言，林舟点了点头。
他本来以为已经拥有异次元空间这个金手指的自己不会觉醒异能，可没想到还有个大惊喜等着自己。
正当他准备继续开口时，突然脑袋里那些声音又出来了。
“天明，枪声好像停了。”
“停了，看来这些女的实力也就那样，没了子弹什么都不是。”
“不过幸好有这几个人，不然特么那么多玩意儿，劳资怕是今天真的要带着组织折在这里。”
闻言，林舟神色冷了冷，心里道。
“这就是特么的黄天明？”
“一个只会拉女人垫背的人渣。”
随即，林舟转头对着众人说道。
“你们先回别墅，我去处理下垃圾。”
说着，林舟一个闪身便从众人面前消失了。
顺着脑海里的声音，林舟终于在他们马上要开出卧龙区的时候拦住了他们。
只见林舟跳上了黄天明所在的越野车，然后在枪林弹雨和黄天明惊恐的表情下，一手掀开了他头顶的车皮。
随后，只见林舟扯着嘴笑道。
“你们跑的还是太慢了，我一下就追到了。”
“你们守护者组织作恶多端，今天，我也总算是为民除害了。”
闻言，黄天明和霍菲刚想求饶，可下一秒林舟便直接开枪打死了他们。
“一群垃圾……”
……
铲除了变种人和守护者组织，众人又回归了平静的生活，每天按时巡逻，完善安全屋的建设。
机缘巧合之下，林舟也让避难所里的所有人都获得了异能，可事情好像并没有再按林舟所预料的发展。
事后他也想让避难所里的众人回家，可他们都不肯。
“母亲都去世了，我也没啥念想了，林哥不会是觉得我没啥用，想赶我走吧。”
“爷，你竟然让我走？你不是叫我医生吗，我陈可别的不说，治病还是挺有一套的。”
王伯涛和陈可不肯走，那些女人就更不可能了。
林舟总感觉她们黏自己黏得厉害，恨不得把自己切齿四块分出去。
全球冰封和变种人好似一场梦，现在的丰泽城在一群群幸存者的帮助下也慢慢恢复了往日的模样。
而林舟成为了那个最大的功臣。
他时常自嘲自己，明明最看不起济世的英雄，可现在自己却成为了所有人口中的那个英雄。
